Machinery translation στα Ελληνικα
Το άρθρο αυτό εμφανίστηκε στην «καθημερινή εξπρές»...
Η εφημερίδα του Λόρδου Μπίβερμπρουκ.
Ω σας ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, δεσποινίς Μπρίλ.
Σας ευχαριστώ.
Το παλιόπαιδο το σκέφτηκε
Οι γυναίκες των υπουργών του υπουργικού συμβουλίου πήγαιναν λίγο μακριά,
οπότε το πούλησα στο "the daily mail".
Η απομυθοποίηση των διασημοτήτων φαίνεται να είναι το πάθος σας, δεσποινίς Γκράχαμ.
Πουλάει εφημερίδες, έτσι δεν είναι;
Αυτό έχει ένα είδος ευρείας απήχησης σε αυτό.
«Με την επιλογή σε αυτούς τους δύσκολους καιρούς, θα έπαιρνε μια σύζυγος ένα αυτοκίνητο ή ένα μωρό;»
Αυτοκίνητο φυσικά.
"Stage-door johnnies by a London chorus girl."
Ήσασταν κι εσείς ένα κορίτσι χορωδίας, δεσποινίς Γκράχαμ;
Δεν θα μπορούσα να είχα γράψει αυτό το άρθρο αν δεν είχα πάει, έτσι;
Νόμιζα ότι το είπες... Δηλαδή γεννήθηκες...
Λοιπόν, ακόμη και μια δούκισσα μπορεί να συμμετάσχει στη χορωδία
αν έχει τα πόδια, κύριε Γουίλερ.
Απλώς μπήκα για να βρω φόντο για την ιστορία μου, αυτό είναι όλο.
Εκεί γνώρισα τον λόρδο Ντόνγκαλ.
Ποιος είναι αυτός?
Ο αρραβωνιαστικός μου, ο μαρκήσιος του Dongall.
Ήρθε στην παράσταση ένα βράδυ
και χωρίς καν να ξέρει ποιος ήμουν, έστειλε ένα σημείωμα μετά.
Στην πραγματικότητα, ένιωσα μάλλον περήφανος για τον εαυτό μου.
Τον άφησα να με πάει για δείπνο και, φυσικά, όταν έμαθε ποιος ήμουν,
σκέφτηκε ότι το όλο θέμα ήταν ένα τεράστιο αστείο.
Και θα παντρευτείς ακόμα τον λόρδο Ντόνγκαλ;
Σίγουρα. Τελικά.
Η μητέρα του είναι αυτή που δεν μπορώ να στομάχω.
Η παλιά μαρτυρία.
Έτσι ο Ντον σκέφτηκε ίσως μερικούς μήνες στην πολιτεία...
Χαλαρώστε λίγο, ξέρετε, και...
Όταν τη συναντήσω ξανά, ίσως διαπιστώσω ότι δεν την πειράζω τόσο πολύ.
Λοιπόν, βλέπετε, ελπίζω να βρείτε κάτι που να αξίζει τον κόπο για μένα, κύριε Wheeler.
- Πάρε με τον Φρεντ Τζόνσον στον καθρέφτη. - Μάλιστα κύριε.
Σίγουρα γράφετε μια καλή ιστορία, δεσποινίς Γκράχαμ.
Ο Τζόνσον είναι ο αρχισυντάκτης του "the mirror".
Παίρνουν πολλά από τα χαρακτηριστικά μας.
Φρειδερίκος? Είναι αρκετά ζεστό για εσάς;
Ακούω. Έχω ένα κορίτσι εδώ... μια κυρία.
- Αυτό είπα. - Που? Sheilah Graham;
Ναι Γιάννη, ναι.
Όχι. Δεν την έχω ακούσει ποτέ.
Θα ακούσεις γι' αυτήν, Φρεντ.
Και κάτι άλλο - αυτό το κορίτσι τους ξέρει όλους.
Φίλος του λόρδου Μπίβερμπρουκ. Όλοι κάτω από τον ήλιο.
Ο πρίγκιπας της Ουαλίας;
Σίγουρα το κάνει.
Διάβασε όλα αυτά που αφορούν αυτό.
Η κυρία Wallis Simpson έδωσε διαζύγιο. Χαρτί?
Ανταρτικά αεροπλάνα βομβαρδίζουν τη Μαδρίτη. Διάβασε όλα αυτά που αφορούν αυτό.
Η νέα λειτουργία ξεκινά σήμερα. Διαβάστε τη στήλη της sheilah Graham - "Είναι ο γάμος ξεπερασμένος;"
Sheilah, αγάπη μου, η γυναίκα μου με πήρε τηλέφωνο και μου είπε να αναφέρω ποτέ ξανά το όνομά σου
- Φωνάζει δικηγόρο. - Εννοείς ότι η γυναίκα σου διάβασε την ιστορία;
Η Sheilah, η γυναίκα όλων έχει διαβάσει την ιστορία.
Έχω πρόβλημα με το δικό μου...
Ωχ Ώχ. Έρχεται ο Γιάννης. Να είσαι γενναίος, σεϊλά, και αν χρειάζεσαι βοήθεια...
Μην μας καλείτε.
Γούντι, Φρανκ. Πώς είσαι;
Γιάννης. Λοιπόν... πρέπει να προλάβουμε τρένο.
- Καλά Χριστούγεννα, Γιάννη. - Καλά Χριστούγεννα.
Καλά Χριστούγεννα Γιάννη.
Πιστεύω ότι θα είναι χαρούμενο.
Αυτή είναι μια μεγάλη ιστορία, Sheilah. Δυστυχώς σε έντυπο της αντιπολίτευσης.
Λοιπόν, το πρόσφερα πρώτα στον καθρέφτη.
«Ποιος απατάει περισσότερο στον γάμο;»
Έχετε τα αγγλικά ως φαβορί.
Τους ξέρω καλύτερα, ξέρεις.
"Οι Γερμανοί είναι πολύ βαρετοί. Οι Γάλλοι δεν το κρύβουν."
«Αν το κύριο επάγγελμα των Αμερικανών γυναικών δεν ήταν η διατροφή,
Οι Αμερικανοί θα απατούσαν περισσότερο».
Αυτός είναι ο πραγματικός λόγος που ο Τζόνσον με απέλυσε. Πληρώνει τρεις διατροφές.
Λοιπόν, πρέπει να πω ότι πουλάτε εφημερίδες.
Σας προειδοποίησα ότι θα το κάνω.
Sheilah, σου έχω ένα μικρό χριστουγεννιάτικο δώρο.
Συμβόλαιο ενός έτους.
Λοιπόν, ευχαριστώ Γιάννη.
Αλλά δεν είμαι σίγουρος. Μου ήρθε ένα γράμμα από τον Dongall που με παρακαλούσε να επιστρέψω.
Θα λύσω το συμβόλαιο την ημέρα που θα παντρευτείς.
Οχι...
Εν τω μεταξύ, θα σας αυξήσω τον μισθό.
- Με πόσο; - Διπλασιάστε αυτό που πήρατε στον καθρέφτη.
Sheilah, θέλω να κάνεις μια στήλη... Από το Χόλιγουντ.
Χόλιγουντ;
Ξέρεις, Γιάννη, νομίζω ότι μπορεί να μου αρέσει αυτό.
Είναι μια συμφωνία.
Όχι, όχι, όχι, Τζακ. Όλα αυτά είναι λάθος.
Μπορείτε να κάνετε ό,τι θέλετε, φυσικά.
Αλλά δεν πρόκειται να της απαγορεύσω από το στούντιο μας.
Το χειρίζομαι με τον δικό μου τρόπο, προσωπικά.
Εντάξει, Τζακ. Θα σου μιλήσω αργότερα.
Sheilah.
- Λοιπόν πώς είσαι? - Πολύ καλά, ευχαριστώ, κύριε Χάρις.
- Πώς είσαι? - Πρόστιμο. Δεν θα καθίσεις;
Ναί.
- Χαίρομαι που μπόρεσες να έρθεις. - Χαίρομαι που μπόρεσα να μπω.
Πρέπει να πω ότι είσαι μια πολύ αμφιλεγόμενη φιγούρα σήμερα το πρωί.
Χάρι, αν με θέλεις αφού μιλήσεις με τη Νέα Υόρκη, θα είμαι στη σκηνή 10.
- Αντίο, Σεϊλά. - Αντίο, Χάρι. Σας ευχαριστώ.
Ήταν ευχαρίστησή μου.
- Θα έρθετε στη σκηνή 10 μαζί μου; - Ναι, θα το ήθελα πολύ.
Θα ήθελα να παρακολουθήσετε μερικές σκηνές που γυρίζουμε για τους "the o'learys".
Α, ναι... η αγελάδα που κλώτσησε πάνω από τη λάμπα που έκαψε το Σικάγο.
Τζάνετ Πιρς.
Είμαι περίεργος, Σεϊλά. Τι έχεις απέναντι στην Τζάνετ Πιρς;
Προσωπικά τίποτα απολύτως.
Τότε γιατί της πήρες αυτό το χαστούκι στη στήλη σου;
Απλώς είπα τη γνωστή αλήθεια ότι δεν μπορεί να ενεργήσει.
Sheilah, είσαι σε μια θέση όπου κάτι τέτοιο στη στήλη σου
μπορεί να κάνει πολύ κακό.
Ακόμη και σε μια σταρ τόσο εδραιωμένη όσο η Τζάνετ.
Να το θεωρήσω κομπλιμέντο ή χτύπημα;
Θα ήθελα να το θεωρήσετε ευθύνη.
Είστε μέλος της κοινότητας τώρα.
Μπορείς να αντέχεις να είσαι και λίγο εποικοδομητικός, ξέρεις.
Εντάξει. Υποθέτω ότι μπορώ.
Αν και νομίζω ότι έχετε μια υπερβολική ιδέα για τη δύναμη της στήλης μου.
Καταλαβαίνω ότι η δεσποινίς Πιρς τσιρίζει στα ταμεία.
Ευτυχώς για το στούντιο... Αυτό είναι αλήθεια.
Οι βαρελοποιοί έχουν μερικά άτομα μετά το δείπνο.
Έλα στο σπίτι μας πρώτα και θα πάμε μαζί.
Θα μου άρεσε, αλλά δεν ξέρω αν θα το έκαναν οι βαρελοποιοί.
Φυσικά και θα το έκαναν. Έρχεται ο Ρόνι Κόλμαν. Τον ξέρεις.
- Ναι, ελαφρώς. - Και η Τζάνετ Πιρς θα πάει.
- Είσαι πολύ ευγενικός. Θα ήθελα πολύ. - Καλός.
Κάνουν πρόβες.
Τζάνετ, όταν κοιτάς στον καθρέφτη και βλέπεις τη Ντιόν να στέκεται εκεί,
σήκωσέ το λίγο πιο γρήγορα.
Ησυχία παρακαλώ. Αυτό θα είναι μια λήψη.
- ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΚΗ ΜΗΧΑΝΗ. - Κυλήστε την ταινία.
- Ταχύτητα. - Δράση.
- Φύγε από εδώ. - Μπελ, άκου...
- Φύγε από εδώ. - Άκουσέ με, μπελ...
Βγες έξω!
- Θα... βγεις έξω;! - Άκου...
Γεια, όχι! Βοήθεια, Hattie!
Θα βγεις;
Τομή.
Τι συμβαίνει, Τζάνετ; Περνούσε όμορφα.
Γιατί σταμάτησες?
Συγγνώμη, λογαριασμό. Υπάρχει ένας επισκέπτης στο σετ.
Σίγουρος. Είναι η Sheilah Graham.
Ξέρω ποιος είναι.
Όταν φύγει θα είμαι στο καμαρίνι μου.
Τζάνετ... Τζάνετ!
Αγαπητέ, οι καθημερινές εφημερίδες σήμερα το πρωί ήταν υπέροχες.
Και εσύ? Ήσουν απλά υπέροχος.
Ω σας ευχαριστώ.
- Έχω τη sheilah Graham εδώ. - Εδώ? Στο πλατό;
Ναί. Θέλει να σου κάνει μια ιστορία.
Ω, Σεϊλά;
- Γεια σας, δεσποινίς Πιρς. - Πες μου, δεσποινίς Γκράχαμ.
Πώς ένα κορίτσι τόσο όμορφο όσο είσαι ποτέ έγινε η μεγαλύτερη μάγισσα στο Χόλιγουντ;
Και αυτή η λέξη γράφεται με κεφαλαίο «β»
- Τζάνετ... - Λοιπόν, δεσποινίς Γκράχαμ;
Όχι η μεγαλύτερη, δεσποινίς Πιρς. Το δεύτερο μεγαλύτερο.
Stan, γιατί φέρνεις αυτές τις αδέσποτες γάτες στο πλατό;
Τζάνετ!
Όχι η μεγαλύτερη, Τζάνετ. Το δεύτερο μεγαλύτερο.
Θα είμαι μόνο ένα λεπτό.
- Σεϊλά. - Γιάννης!
Αχ Γιάννη...
Συγχώρεσέ με. Είμαι πολύ χαρούμενος που σε βλέπω.
Αν ήσουν πιο χαρούμενος, θα χρειαζόμουν φτερά νερού.
Ω, λυπάμαι, Γιάννη. Το χρειαζόμουν αυτό.
Λυπάμαι τον εαυτό μου όλη μέρα.
Είσαι ο μόνος στο Χόλιγουντ που λυπάται τη Sheilah Graham.
- Κάτσε, Τζον. - Δεν μπορώ να μείνω.
Μόλις έπεσα στο δρόμο για το αεροδρόμιο
για να σας προειδοποιήσω.
Σεϊλά, αγαπητέ, αν συνεχίσεις να επιτίθεταις στους ανθρώπους,
η πόρτα θα χτυπηθεί στο πρόσωπό σου για πάντα. Αυτό δεν είναι καλό για τους αρθρογράφους.
Αλλά, Τζον, γράφω για το Χόλιγουντ όπως το βλέπω,
και αν του επιτεθώ, αυτό είναι το προνόμιό μου. Είμαι δημοσιογράφος.
Δεν με ενοχλεί που οι αρθρογράφοι μου είναι αμφιλεγόμενοι. Που πουλάει χαρτιά.
Αλλά όταν είναι αμφιλεγόμενα αμφιλεγόμενα, αυτό είναι πρόβλημα.
Ορισμένοι από τους εκδότες απειλούνται με απώλεια διαφήμισης.
Παρακαλώ αφήστε λίγο.
Λοιπόν, ξέρω ότι ο σίγουρος δρόμος προς την αποτυχία είναι να προσπαθείς να ευχαριστήσεις τους πάντες
και να γράφω ακόμα μια καλή στήλη.
Ξέρεις τι εννοώ. Κοπάσει.
Μόλις μου ήρθε να προλάβω το αεροπλάνο μου για το Σαν Φρανσίσκο.
- Ω, Γιάννη. Πρέπει να πάτε τώρα; - Θα επιστρέψω σε περίπου δέκα μέρες.
Εντάξει.
Αν είσαι καλό κορίτσι και ακολουθείς τις συμβουλές μου,
Ίσως μπορέσω να σας δώσω μια εβδομαδιαία ραδιοφωνική εκπομπή, όπως η Λουέλα.
- Κράτα το για τον εαυτό σου. - Ναι, εντάξει.
Αντίο Γιάννη.
Τομή. Τυπώνω.
Ήξερα ότι έγραφες αυτά τα σορτς, αλλά δεν ήξερα ότι ήσουν σε αυτά.
- Χρειάζονταν έναν ηθοποιό χωρίς ταλέντο. - Ελα τώρα.
- Λόρδος Ντόνγκαλ να φύγει; - Ναί. Την Κυριακή.
Ακούστε, έχετε κάποιες επιλογές για τη στήλη μου;
Όχι. Αλλά θα κάνω πάρτι αύριο. Θελω να ερθεις.
Μπομπ, θα ήθελα πολύ,
αλλά δείχνω στον Don την πόλη για δύο εβδομάδες και είμαι εξαντλημένος.
Ω, έλα, έλα. Είναι τα γενέθλια κάποιου.
Μπορεί να συμβούν αρκετά πράγματα για να γεμίσουν τη στήλη σας για μια εβδομάδα.
- Είμαστε έτοιμοι για εσάς, κύριε Κάρτερ. - Σας ευχαριστώ.
Παρακαλώ, είναι ένα διασκεδαστικό πάρτι. Μην φύγεις.
Όχι. Εντάξει.
- Κυλήστε την ταινία. - Δράση.
Σήμερα ασχολούμαστε με το συνηθισμένο οικιακό πρόβλημα
του ανοίγματος μιας κονσέρβας σαρδέλες.
Το έξυπνο πράγμα που πρέπει να κάνετε είναι να χρησιμοποιήσετε ένα ανοιχτήρι κονσερβών.
Αλλά αν δεν υπάρχει διαθέσιμο ανοιχτήρι,
πολλά άλλα μαγειρικά σκεύη θα κάνουν τη δουλειά.
Η συλλογή πάγου.
Απλώς βάλτε την παγοκόλληση στο κουτί με τις σαρδέλες.
Και χρησιμοποιήστε ένα δυνατό μαχαίρι...
Εδώ είσαι. Όχι μόνο ελευθερώσατε το κουτάκι με τις σαρδέλες,
αλλά έχετε και το νοικοκυριό σας για σήμερα.
Πώς να μετατρέψετε ένα τραπέζι κουζίνας σε κήπο με λουλούδια.
Τομή. Τυπώνω.
Κυρίες και κύριοι, θέλω να προτείνω ένα τοστ.
Στον Σκοτ.
Ένας από τους μεγαλύτερους μυθιστοριογράφους στην αγγλική γλώσσα.
- Ακου άκου. - Και πρέπει να ξέρω,
γιατί ως τιμωρία αναγκάστηκα να τον διαβάσω από τα έξι μου χρόνια.
Δεν εννοώ αυτόν τον απατεώνα, στ. Σκοτ Φιτζέραλντ.
Εννοώ τον αληθινό Σκοτ... Σερ Γουόλτερ Σκοτ.
Και αποτίοντας φόρο τιμής στον σερ Walter, τον δημιουργό του "ivanhoe"...
Και δεν ξέρω γιατί πρέπει.
Αντίθετα, επιτρέψτε μου να προτείνω ένα τοστ στην εταιρεία δύναμης και φωτός του Westchester,
που μου έκλεισε τα φώτα και με ανάγκασε να έρθω στο Χόλιγουντ,
όπου έχω την πολυτέλεια να κάνω πάρτι σαν αυτό.
Ω, τυχερό κορίτσι! Θα χορέψεις μαζί μου.
Σταμάτα το. Με κάνεις να κοκκινίζω.
Είμαι εγώ;
Έχετε ένα υπέροχο ευαίσθητο πρόσωπο.
Ως αρθρογράφος, πρέπει να είσαι τόσο σκληρός όσο τα νύχια.
Και θα παντρευτείς έναν άρχοντα, έτσι δεν είναι;
Ναί. Ναί.
Γνήσιος?
- Κορονέτα, ρόμπες ερμίνας, ολόκληρο...; - Ναι φυσικά.
Φορέστε τα κάθε πρωί για πρωινό.
Αυτό ανατράφηκες να κάνεις;
Απολύτως.
Πώς τα συνδυάζεις όλα αυτά;
Α... βλέμματα, μυαλά, επιρροή.
Και τι θα γίνεις; Δούκισσα; Μια κυρία?
- Μια μαρσιόν. - Λοιπόν, ορίστε. Βλέπεις?
Είσαι ένα παζλ.
Και βέβαια είμαι. Είμαι απίστευτος.
Τι κοιτάς τώρα;
Σίγουρα έχετε μάθει όλα όσα θέλετε να μάθετε.
Ποιο είναι το χαρούμενο και ποιο το λυπηρό;
Λυπημένο τι;
Μάτι. Όλοι έχουν ένα λυπημένο και ένα χαρούμενο μάτι.
Λοιπόν, ποιο είναι το λυπημένο μου μάτι;
Αυτό?
Ευχαριστώ πολύ.
Θα σου πω και κάτι άλλο για τα μάτια.
Ένα γκρίζο μάτι είναι ένα πονηρό μάτι, ένα καστανό μάτι είναι ένα αδίστακτο μάτι,
αλλά ένα αληθινό μάτι είναι μπλε.
Και τα δικά σου είναι αληθινά μπλε. Για αυτό δεν μπορεί να υπάρχει καμία αμφιβολία.
Και τα δικά σου είναι καφέ. Δεν υπάρχει αμφιβολία ούτε γι' αυτό.
Τι θα κάνετε για αυτό;
Λοιπόν, κάτω από τις περιστάσεις, λίγα πολύτιμα μπορώ να κάνω.
Φάε δείπνο μαζί μου.
Δεν θέλω να σε χάσω.
- Πότε? - Αύριο.
Γεια σας?
Γεια σου, Σκοτ.
Λυπάμαι τρομερά για αυτό το πράγμα της τελευταίας στιγμής.
Είμαι ακόμα στο στούντιο.
Ο Σταν Χάρις θέλει να δειπνήσω μαζί του
και μιλήστε για μια νέα αποστολή.
Από όλες τις εποχές θα έπρεπε να είναι απόψε.
Φοβάμαι ότι φροντίζει το βράδυ για εμάς.
Λοιπόν, ίσως δεν χρειάζεται.
Κοίτα, αν σου αρέσει, γιατί δεν περνάς
αφού τελειώσεις; Θα είμαι ακόμα όρθιος.
Θα είμαι εκεί.
Εντάξει.
- Γεια σου, Σεϊλά. - Γεια σου, Σκοτ. Πέρασε Μέσα.
Λοιπόν, πώς πήγε στο στούντιο σήμερα;
Δεν ξέρω πραγματικά.
Έχει μια ιστορία που θα ήθελα πολύ να κάνω.
Θα έπρεπε να είναι πολύ τυχεροί για να σας πάρουν.
Λοιπόν... Ευχαριστώ για την ψήφο εμπιστοσύνης.
Δεν είναι τόσο σίγουρος για μένα ως σεναριογράφο.
Μου αρέσει ο χώρος σου. Είναι γλυκό.
Λοιπόν, ευχαριστώ... επιτρέψτε μου να σας δώσω ένα ποτό.
Οχι ευχαριστώ.
- Είσαι σίγουρος? - Είμαι σίγουρος.
Αυτός είσαι?
Ναί. Στα γεράματα των τριών ετών.
- Ποιος είναι αυτός ο μικρός διάβολος; - Α, αυτός είναι ο αδερφός μου, Ντέρεκ.
Πρέπει να είναι ο πατέρας σου.
Όχι. Όχι, αυτός είναι ο παππούς μου, κύριε Ρίτσαρντ.
Είναι μια φωτογραφία που τραβήχτηκε στο κυνηγετικό του ροζ. Ήταν κύριος των σταγονιών του Ντέβον.
Το παλιό αγόρι ήταν τρελό με το θέμα.
Πήγε στα κυνηγόσκυλα μέχρι τα 80 του, πιστεύω.
Λοιπόν, τι ξέρεις.
Τότε ήταν που παρουσιάστηκα στο δικαστήριο - τα Ανάκτορα του Μπάκιγχαμ, ξέρετε.
- Παλάτι του Μπάκιγχαμ? - Ναί.
- Θα ήθελες...? - Να...;
- Να ρίξουμε μια ματιά έξω; - Στη θέα, ναι.
Τώρα θα μου πεις για σένα. Υπάρχουν μάζες φιτζέραλντ;
Όχι, οι Minnesota fitzgeralds είναι σε έλλειψη τον τελευταίο καιρό. Είμαι μόνο εγώ.
Πήρα πραγματικά αυτό το μέρος μόνο για αυτή τη θέα.
Και δεν είχες δίκιο.
Δεν υπάρχει πολύς θόρυβος εδώ πάνω. Ένας... ένας κοιμάται ήσυχος.
Εννοώ, όταν κάποιος είναι στο κρεβάτι, ένας...
Δεν φαίνεται να μπορώ να αναπνεύσω σωστά όταν είμαι μαζί σου.
Ξέρεις ότι αυτό είναι λάθος;
Ναί. Ναι.
Κράτα το ακριβώς εκεί.
Εντάξει ευχαριστώ.
Έχει μεγάλη αίσθηση του χιούμορ.
Εσείς και ο Scott είστε φίλοι εδώ και πολύ καιρό.
Ήμουν ο κουμπάρος στο γάμο του.
Υποθέτω ότι γνωρίζω τον Σκοτ ​​τόσο καλά που επιτρέπει σε οποιονδήποτε άντρα να τον γνωρίσει.
Δεν προσφέρει πολλά για τον εαυτό του.
Όχι, όχι πολύ.
- Πώς είναι η γυναίκα του; - Ζέλντα;
Ήταν νέα... και όμορφη.
Κανένα πάρτι δεν ήταν ολοκληρωμένο χωρίς τους λαμπερούς fitzgeralds.
Η Ζέλντα χόρευε στα τραπέζια.
Και οι δύο βυθίστηκαν πλήρως ντυμένοι σε εκείνο το σιντριβάνι μπροστά από το ξενοδοχείο Plaza.
Ωχ...
- Που είναι τώρα? - Άσβιλ, Βόρεια Καρολίνα.
- Έχουν χωρίσει; - Οχι.
Η Ζέλντα είναι σε υγειονομικό... Για τους τρελούς.
Ωχ...
Έχουν μια κόρη. Ήταν περίπου 13 όταν η Zelda ξέσπασε.
Ο Σκοτ ​​την έβαλε σε σχολείο.
Έβαλε ειδικούς από όλη τη χώρα για να προσπαθήσουν να βοηθήσουν τη Zelda.
Έμεινε από λεφτά και πήγε σε ένα επικό μεθυσμένο.
Και τώρα η ειρωνεία όλης αυτής της κατάστασης...
Εδώ είναι ο Σκοτ, ένας από τους πιο διακεκριμένους μυθιστοριογράφους στην Αμερική,
δουλεύοντας στο Χόλιγουντ, αναλαμβάνοντας οποιαδήποτε αποστολή,
απλά αγωνίζεται να βγάλει αρκετά χρήματα για να πληρώσει τους ιατρικούς λογαριασμούς
και να κρατήσει την κόρη του στο σχολείο.
Θα θέλατε να παραγγείλετε τώρα;
Ωχ... τι θέλεις;
Α... δεν με πειράζει. Μια φρουτοσαλάτα ή κάτι τέτοιο...
Χαιρετισμούς, φίλοι.
Έλαβα το μήνυμά σου για το μεσημεριανό γεύμα. Ήμουν δεμένος με τον Stan Harris.
Ευχαριστώ που δεν το φτιάξατε. Την είχα όλα για τον εαυτό μου.
Θα σε δω πίσω στο τσαντάκι;
- Εχεις φάει μεσημεριανό? - Οχι ακόμα.
Οφείλω σε mgm. Παίρνω συνέντευξη από το gable.
Ουάου. Λοιπόν, θα σε δω στο αυτοκίνητό σου.
Καθόλου νέα?
Πήρα την αποστολή!
Αγαπητέ, αυτό είναι υπέροχο. Ήξερα ότι θα το έκανες.
Το φανταστικό μέρος του είναι ότι είναι μια ιστορία που αγαπώ εδώ και χρόνια.
Έχω επιτέλους ένα σενάριο για να δουλέψω πάνω στο οποίο νομίζω ότι θα μπορούσε πραγματικά να αποδειχτεί.
Και ξέρετε τι άλλο έχει για το Fitz-whatsit;
Χρήματα. Πολλά λεφτά.
- Τίποτα εκτός από χρήματα. - Ω, Σκοτ, ακούγεται τόσο συναρπαστικό.
- Πότε ξεκινάς? - Λαμπρό και ξημερώματα Δευτέρας.
- Πάμε κάπου για το Σαββατοκύριακο. - Ω, αυτή είναι μια υπέροχη ιδέα.
Δεν υπάρχει κάποια έρημος εκεί έξω,
κάποια βουνά ή το Μεξικό ή κάτι άλλο;
Έχετε ραντεβού για τον εαυτό σας.
Χο-χο!
Ω! Κοίτα τους.
Γεια σας παιδιά!
Συνέχισε.
Κοίτα.
Ελα έλα.
Ελα!
Λένε ότι ένας συγγραφέας αποκαλύπτεται υποσυνείδητα στα γραπτά του.
- Εσύ, Σκοτ; - Υποθέτω ότι το κάνω.
Πραγματικά ξέρω τόσο λίγα για σένα.
Ξέρεις ότι δεν έχω διαβάσει ποτέ ούτε ένα πράγμα που έχεις γράψει;
Και έχετε παρουσιαστεί στο παλάτι του Μπάκιγχαμ στον βασιλιά και τη βασίλισσα της Αγγλίας
με τέτοιο κενό στην εκπαίδευσή σας;
Θα πρέπει να το φροντίσουμε αμέσως.
- Γεια σας. - Μπορώ να σε βοηθήσω?
Έχετε κάποιο από τα μυθιστορήματα του στ. Σκοτ Φιτζέραλντ;
Όχι, λυπάμαι, τίποτα σε απόθεμα. Μπορώ να προσπαθήσω να σας τα πάρω.
Ωχ...
- Έχετε τηλεφωνήματα για αυτούς; - Μια στο τόσο.
Όχι για κάποιο διάστημα όμως.
Μυθιστορήματα. Ποιος διαβάζει καλά μυθιστορήματα σήμερα;
Τώρα το μόνο που μένει είναι πολιτική, γιόγκι, βιβλία μαγειρικής...
Έχω ένα όμορφο σετ μπαλζάκ που απολαμβάνουν τα ποντίκια.
Σας αρέσει ο Φιτζέραλντ;
Ναι, είμαι μεγάλος θαυμαστής του κυρίου Φιτζέραλντ.
- Καλός μυθιστοριογράφος, κατά τη γνώμη σας; - Α, ναι, κατά τη γνώμη μου.
Λοιπόν, και το δικό μου. Ποιες σε ενδιέφεραν;
«The great gatsby», «this side of paradise», «tender is the night».
Λοιπόν, αν δεν υπάρχει τίποτα, μπορώ να τα παραγγείλω από τον εκδότη για εσάς
αν μου δώσετε το όνομα και τη διεύθυνσή σας.
F. Scott Fitzgerald, ο κήπος του Αλλάχ.
Μου, ω, μου. Ετσι είναι. Κύριε Φιτζέραλντ, έπρεπε να σας είχα αναγνωρίσει.
Αυτό είναι τιμή, πραγματική τιμή για μένα.
Ευχαριστώ πολύ.
Πόσα χρόνια από το τελευταίο σας μυθιστόρημα; Πέντε έξι?
Σωστά περίπου.
Πρέπει να μας δώσετε περισσότερα. Πολλά, πολλά άλλα.
Παρόλο που το κοινό αργεί λίγο να σας αγοράσει τώρα, θα ξυπνήσει.
Θα επιστρέψουν. Το έχω δει να συμβαίνει ξανά και ξανά.
- Ευχαριστώ πολύ. Αντιο σας. - Αντιο σας.
Έλα μέσα, Sheil-o.
- Γειά σου αγάπη μου. - Γεια σου, Πάντσο.
Μόλις τελειώνω. Θα μου πάρει ένα λεπτό.
Μου! 16 σελίδες σεναρίου σε μια μέρα - Είμαι πολύ εντυπωσιασμένος.
Όλα πάνε καλά. Όχι πολύ άσχημα, όχι πολύ άσχημα.
Φαίνεσαι πιο ελκυστική κάθε μέρα.
Σήμερα μοιάζεις με αύριο.
- Έχεις κανένα σχέδιο για μας απόψε; - Ναί. Το ίδιο με χθες το βράδυ.
Να είμαι μαζί σου.
Υπάρχει ένα πράγμα που θέλω να σας δείξω.
Εδώ στην ενότητα του δράματος, η στήλη του ed Schallert.
Υπάρχει ένα παιχνίδι απόψε στο θεατρικό σπίτι της Πασαντίνα.
Είναι από ένα διήγημα που έγραψα πριν από χρόνια...
Ένα διαμάντι τόσο μεγάλο όσο το ριτζ.
Αγάπη μου, τι υπέροχο! Πάμε!
- Θα ήθελες? - Φυσικά! Θα ήθελα πολύ!
Δεν το έχω διαβάσει ποτέ. Μπορεί να μην είναι πολλά.
Αγάπη μου, το παιδότοπο βάζει υπέροχα πράγματα. Μπορεί να πάει στο Μπρόντγουεϊ.
Ω, Σκοτ, πάμε.
Θα το κάνουμε σωστά. Φοράς αυτό το φόρεμα με χάντρες.
Ναι, εντάξει.
Θα φορέσω μαύρη γραβάτα. Δείπνο στο τροκαντερό.
Φυσικά.
Και μια Rolls-Royce που οδηγείται από σοφέρ.
- Τόσο μεγάλο όσο το ριτζ. - Μεγαλύτερος.
Έκανα λάθος την ημερομηνία;
Δεν μοιάζει πολύ με βραδιά εγκαινίων.
Όχι, φαίνεται μάλλον σκοτεινό.
Κοίτα, εδώ είναι κάποιος. Ας ρωτήσουμε.
Αγόρι, ω, αγόρι! Θα ήθελες να το έχεις αυτό.
- Ω, νεαρέ; - Μάλιστα κύριε?
Υπάρχει παράσταση απόψε του «ένα διαμάντι τόσο μεγάλο όσο το ριτζ»;
Α, ναι, κύριε. Το βάζουμε...
Οι μαθητές. Ξέρετε, για τους μαθητές.
Επάνω στο bandbox.
Α κατάλαβα.
Υποθέτω ότι θα μπορούσες να ανέβεις αν θέλεις. Είμαι σίγουρος ότι κανείς δεν θα πείραζε.
Είναι ένα υπέροχο παιχνίδι.
Είναι?
- Τι ρόλο παίζεις; - Κισμίνη.
Ω, αυτό είναι ωραίο. Ποιος παίζει την αδερφή σου Jasmine;
Ω, ξέρεις το παιχνίδι;
Λοιπον ναι. Τυχαίνει να είμαι ο συγγραφέας.
Ο συγγραφέας? Φ. Σκοτ ​​Φιτζέραλντ;
Αλλά σκέφτηκα... Είμαι πολύ χαρούμενος που σας γνωρίζω, κύριε Φιτζέραλντ.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω, κύριε Φιτζέραλντ.
Έλα, Μπίλι. Πραγματικά, είμαι σίγουρος ότι θα είναι εντάξει...
Σκοτ Φιτζέραλντ. Επειδή έκλαψα δυνατά, εξεπλάγην.
Χαίρομαι που πρόλαβα τον εαυτό μου έγκαιρα. Νόμιζα ότι ήταν νεκρός.
Έλα, Σκοτ.
Σκοτ;
Ω, Σκοτ!
Το νερό είναι υπέροχο. Γιατί δεν μπαίνεις;
Οχι...
Είμαι ζώο της ξηράς.
- Φαίνεσαι πολύ ξεχωριστός. - Ω, αυτός είναι ο ωκεανός, αγάπη μου.
Πόσες φορές έχεις ερωτευτεί, Sheil-o;
Ω, αγάπη μου... Δεν μπορώ να θυμηθώ σε αυτή τη ζέστη.
- Γιατί? - Περιέργεια.
Λοιπόν, για να δούμε τώρα.
Λοιπόν, ήταν ένας κύριος με τίτλο και μου έστειλε τριαντάφυλλα.
Υπήρχε... καπετάνιος της βιομηχανίας.
Επένδυσε τα χρήματά μου.
Και ήταν ένας ναύτης, και με πήγε βαρκάδα.
Είσαι θυμωμένος, Σκοτ;
Μη σταματάς τώρα. Είσαι μέχρι τον ναύτη.
- Λοιπόν, εγώ... Απλά αστειεύτηκα. - Λοιπόν, συνέχισε.
Λοιπόν... αγάπη μου, ήταν όλα πριν από τόσα χρόνια και ήμουν απλώς ένα ανόητο κορίτσι.
Με ξέρεις, ξέρεις πόσο υπερβάλλω.
Υπερβάλλω? Πραγματικά λέω ψέματα... Που και που.
Ήθελα απλώς να δω πώς θα αντιδρούσες.
Είναι εντάξει. Έχω πάει στο κολέγιο. Αντέχω μερικές μικρές αλήθειες.
Έλα, Σκοτ. Να είσαι καλός.
Εντάξει... ωραία.
Τι είδους κορίτσι ήσουν όταν μεγάλωνες; Δηλαδή πριν...
Ο ναύτης σε πήγε βαρκάδα.
Σκοτ!
Γκράχαμ. Τι είδους όνομα είναι αυτό;
Είναι σκωτσέζικο όνομα; Γερμανός?
Εγώ... δεν ξέρω.
Ο πατέρας σου, τι ήταν; Επιχείρηση?
Και η μητέρα σου, τι είδους γυναίκα ήταν;
Πέθανε όταν ήσουν 17. Αυτό είπες, έτσι δεν είναι;
Ναί.
- Λονδίνο? - Ναί.
- Ποιο μέρος του Λονδίνου; - Το... δυτικό άκρο.
Λοιπόν, ήσουν... ήσουν...
Ένα κοριτσάκι ή ένα μεγάλο κοριτσάκι;
Φορούσες κοτσιδάκια με κορδέλες;
Πήγατε σε ωραία σχολεία;
- Τι είδους σχολεία...; - Σταμάτα το! Σταμάτα το!
Sheil-o!
Sheil-o, λυπάμαι.
Αν υπάρχει κάτι που δεν θέλεις να μου πεις, τότε μην το πεις.
Συγγνώμη. Συγγνώμη.
Ασε με ήσυχο. Γιατί με ρωτάς συνέχεια;
Sheil-o, γιατί σε αγαπώ. Γιατί θέλω να μάθω τα πάντα για σένα.
Ω Θεέ μου...
Δεν μπορώ... Δεν μπορώ να συνεχίσω να σου λέω ψέματα.
Οχι πια.
Μεγάλωσα σε ορφανοτροφείο.
Γεννήθηκα σε μια παραγκούπολη.
Στα 17 μου πήγα να δουλέψω ως καμαριέρα.
Είναι όλα φτιαγμένα.
Η όμορφη, πλούσια μητέρα, ο σερ Ρίτσαρντ με το ροζ παλτό του...
Ακόμη και οι φωτογραφίες, είναι όλες ψεύτικες.
Ακόμα και το όνομά μου.
Δεν είναι σκωτσέζικο, δεν είναι γερμανικό. Είναι απλώς κοινό.
Ασπίδα κρίνου. Αυτό είναι το όνομά μου - Lily shel.
Sheil-o... sheil-o, γιατί στο καλό...; Τι διαφορά έχει...
Γιατί δεν ήθελα να γίνω βαρετή.
Γιατί φοβόμουν.
Sheil-o, φτάνει. Αρκετά.
Σε πολλούς ανθρώπους δεν αρέσει η ζωή τους
έτσι δημιουργούν καλύτερες ζωές. Μόνο αυτό έκανες.
Και όλα αυτά, κάθε κομμάτι...
Όλα όσα ήσουν και όλα όσα είσαι
σε κάνει τόσο πιο αγαπητό σε μένα.
Ω... αλλά, Σκοτ, δεν μπορούσα να ζήσω τη ζωή μου ως Lily shiel.
Εσύ... με ρώτησες αν φορούσα κοτσιδάκια.
Κοτσιδάκια! Μας κόψανε τα κεφάλια! Ήταν κουρεμένα μέχρι το κόκαλο.
Και ήμουν τόσο άσχημη και δεν ήθελα να είμαι.
- Ήθελα να είμαι όμορφη και έξυπνη... - Είσαι.
Ήθελα να με αποδεχτούν και να με αγαπήσουν και να είμαι ασφαλής.
Είσαι, Sheil-o. Όλα αυτά τα πράγματα που είσαι.
Μακάρι να σε γνώριζα τότε. θα σε είχα φροντίσει.
- Θα μπορούσες να έρθεις σε μένα. - Ναι, που ήσουν τότε;
Δεν υπήρχε κανείς να μου πει το σωστό από το λάθος. Κανένας!
Σταμάτα να κλαις, Σέιλ-ο.
Σε αγαπω παρα πολυ.
Σε αγαπώ όπως είσαι.
Οπως είσαι.
Οι μέρες μου ξεκινούν μόνο όταν μπεις σε αυτό το σπίτι.
Ζηλεύω κάθε δευτερόλεπτο που περνάω με οποιονδήποτε άλλον.
Είναι εντάξει με μένα.
Ας γίνουμε ερημίτες μαζί.
Δεν θα ξαναβγούμε μέχρι την παραμονή της Πρωτοχρονιάς.
Ούτε και τότε.
Ένιωσα τόσο χαμένος απόψε στο δείπνο
όταν εσύ και ο Σταν και ο Μπομπ και όλοι συζητούσαμε για τον πόλεμο των τριάντα ετών.
Είμαι Άγγλος, και συζητάτε την αγγλική ιστορία και δεν μπορώ καν να συμμετάσχω.
Ποτέ δεν πέρασα καν από το δημοτικό σχολείο, και το γνωρίζω απαίσια.
Η στήλη μου δεν είναι καν γραμματική.
Έχω αρχίσει να μισώ το όλο θέμα.
Κάθε συγγραφέας που σέβεται τον εαυτό του νιώθει έτσι
για τη δουλειά του κάποτε.
Δουλεύω εδώ και δύο εβδομάδες στην αντιγραφή της πρώτης μου ραδιοφωνικής εκπομπής.
Πρέπει να το στείλω στον John Wheeler στη Νέα Υόρκη.
Δεν ξέρω - κάθε φορά που το ξαναγράφω μου φαίνεται πιο σκουπίδι από την προηγούμενη.
Ας ρίξουμε μια ματιά σε αυτό.
- Θα ήθελες, αγάπη μου; - Σίγουρος.
Θα ήθελες?
Εδώ είναι.
Δεν σε πειράζει να το ξαναδιατυπώσω εδώ κι εκεί;
Όχι, όχι φυσικά.
Εδώ. Βάλτε το περιοδικό από κάτω.
Για παράδειγμα, ε;
Αυτό είναι αστείο.
Αυτό είναι καλό.
Δεν νομίζετε ότι θα είναι λίγο πάνω από το κεφάλι τους;
Μην το πιστεύεις, Sheil-o.
Αν τους δώσεις τον καλύτερό σου εαυτό, θα σε αγαπήσουν γι' αυτό.
Λίγο κουτσομπολιό είναι εντάξει, αλλά ανακατέψτε το.
Πετάξτε μια ιδέα μια στο τόσο. Μην φοβάστε να κάνετε τους ανθρώπους να χρησιμοποιούν το μυαλό τους.
Μακάρι να μπορούσα να μάθω να χρησιμοποιώ το δικό μου.
Δεν έχει εκτεθεί σε μια σοβαρή ιδέα ή βιβλίο στη ζωή του.
Πώς θα σας φαινόταν αν... Φτιάξω ένα είδος λίστας ανάγνωσης;
Θα μπορούσαμε να διαβάσουμε μερικά από τα πραγματικά καλά βιβλία.
Λογοτεχνία, πολιτική, σύγχρονη και αρχαία ιστορία.
Μπορείτε να κάνετε σημειώσεις και να τις συζητήσουμε μαζί.
- Θα μπορούσαμε, αγάπη μου; Θα μου άρεσε αυτό. - Φυσικά και μπορούσαμε.
Κάνε μου και εμένα καλό.
Η ομορφιά της λογοτεχνίας είναι ότι είναι αγέραστη.
Ανακαλύπτεις ότι οι λαχτάρες σου είναι οικουμενικές επιθυμίες,
ότι δεν είσαι μόνος και απομονωμένος από κανέναν.
Ανήκεις.
Ω, θέλω τόσο πολύ να είσαι περήφανος για μένα.
Ξέρεις, μέχρι τώρα,
Πάντα ένιωθα ότι το μόνο πράγμα που έπρεπε να είμαι ήταν όμορφο... όμορφο,
ότι ο κόσμος θα με δεχόταν για κανέναν άλλο λόγο.
Και πάντα υπήρχε αυτός ο φόβος να με απορρίψουν όταν γεράσω.
Οι όμορφοι νέοι είναι ατυχήματα της φύσης, sheil-o.
Οι όμορφοι ηλικιωμένοι δημιουργούν τον εαυτό τους.
Μια από τις πιο ελκυστικές γυναίκες που έχω γνωρίσει ποτέ ήταν μια μπελά 80 χειμώνων.
Ω, ουρανοί! Τότε όσο πιο γρήγορα ξεκινήσω τα μαθήματά μου τόσο το καλύτερο.
Εντάξει. Ας ξεκινήσουμε από την αγγλική λογοτεχνία.
Πες... ένα καλό ξεσηκωτικό έργο του Σαίξπηρ.
Λοιπόν, για την πρώτη νύχτα, θα μπορούσε ο μαθητής να κάνει την επιλογή;
Τι έχεις στο μυαλό σου;
Λοιπόν, η τρέχουσα λογοτεχνία.
Με ιδιαίτερη αναφορά σε ένα απόσπασμα από το "tender is the night",
από τον αγαπημένο μου συγγραφέα, f. Σκοτ Φιτζέραλντ.
Δύσκολα θα τον αποκαλούσα σημερινό, αλλά παρόλα αυτά,
πιστό μου κοινό... προχωρήστε.
«Η Νικόλ του χαμογέλασε,
φροντίζοντας ότι το χαμόγελο συγκέντρωσε τα πάντα μέσα της
και το κατεύθυνε προς το μέρος του, δίνοντάς του μια βαθιά υπόσχεση για τον εαυτό της
για τόσο λίγο, για τον ρυθμό μιας απάντησης».
«Λεπτό προς λεπτό, η γλύκα έτρεχε μέσα της από τις Ιτιές».
Ακούγεται καλύτερα τώρα από όταν το έγραψα.
Είναι εκείνες οι καταραμένες Ιτιές. Θα το κάνουν κάθε φορά.
Ω, υποθέτω ότι γυναίκες από οκτώ έως 80 έχουν πέσει πάνω σου
όσο μπορείτε να θυμάστε.
Μικρή μάγισσα.
Υποθέτω ότι πιστεύεις ότι ένας συγγραφέας πρέπει να βιώσει όλα όσα γράφει.
Ίδρωσα αίμα να το βγάλω στα χαρτιά. Το μόνο που κάνετε είναι...
Ακούω. «Σηκώθηκε όρθια,
και σκοντάφτοντας στον φωνογράφο, στιγμιαία ήταν εναντίον του...»
«Γέρνοντας στην κοιλότητα του στρογγυλεμένου ώμου του».
Αφήστε τον Φιτζέραλντ και ξεκινήστε τον Σαίξπηρ.
Θα πάρω έναν ζωντανό συγγραφέα οποιαδήποτε μέρα.
Το ήξερα. Λίγη γνώση είναι επικίνδυνο πράγμα.
Πρέπει οπωσδήποτε να βρω τη μικρή κοιλότητα σε αυτόν τον στρογγυλεμένο ώμο.
Α, πρέπει;
- Λοιπόν, μάθημα νούμερο ένα. - Ωχ όχι...
Μην βάζεις βελόνα τον καθηγητή.
- Τελείωσε το συνέδριο; - Είναι ποτέ;
Επιστρέφω αμέσως.
Αυτό είναι...
Τα στρατεύματα του Χίτλερ μπήκαν στη Βιέννη.
Ο πρώην καγκελάριος Kurt Von Schusschnigg φέρεται να συλλαμβάνεται.
Μετά από τελεσίγραφο του Αυστριακού ηγέτη των Ναζί,
οι δυνάμεις του πατρικού μετώπου αφοπλίστηκαν
και η σβάστικα πέταξε πάνω από δημόσια κτίρια.
- Αυτά είναι τα νέα του κόσμου σήμερα. - Δέκα δευτερόλεπτα, δεσποινίς Γκράχαμ.
Πρέπει να αφήσετε 30 δευτερόλεπτα για τη μετάβαση από το Σικάγο.
Περιμένετε το σήμα του χεριού μου.
Τώρα στο Χόλιγουντ και λείπει η Sheilah Graham με τα τελευταία νέα από το filmland.
Ζ- καλησπέρα.
Αυτή είναι η Sheilah Graham από το Χόλιγουντ.
Ο κύριος Sam Goldwyn, ο οποίος είναι τόσο γνωστός για το πνεύμα του όσο και για τις εξαιρετικές του ταινίες,
κυνηγούσε μια κωμωδία για να πρωταγωνιστήσει ο Έντι ιεροψάλτης.
Δέχτηκε μια κλήση από έναν συγγραφέα που του είπε
είχε την τέλεια κωμωδία για ψάλτη.
Όχι μόνο ήταν μια καλή κωμωδία, επέμεινε ο συγγραφέας, αλλά είχε και ένα μήνυμα.
«Γράψε μου απλώς μια κωμωδία», είπε ο πνευματώδης κύριος Γκόλντγουιν.
"Τα μηνύματα είναι για τη Western Union."
- Σέιλ-ο; - Σκοτ!
Α, Σκοτ...
Ήταν μια καταστροφή. Είμαι τόσο άθλιος.
- Μην είσαι ανόητη, αγάπη μου. ήσουν μια χαρά. - Λες ψέματα και σε αγαπώ γι' αυτό.
Μακάρι να ήσουν μαζί μου.
Οποιοσδήποτε θα ήταν νευρικός την πρώτη φορά.
- Την επόμενη εβδομάδα θα το ξεπεράσεις. - Δεν πρόκειται να υπάρξει επόμενη εβδομάδα.
Ο κ. Robinson του δικτύου τηλεφώνησε από το Σικάγο.
Τους άρεσε το υλικό, αλλά όχι η φωνή μου.
Θα χρησιμοποιήσουν μια ραδιοφωνική ηθοποιό.
- Αυτό είναι γελοίο. - Ξέρω. μάλωσα μαζί τους.
Τους είπα ότι αυτό που με έκανε νευρικό ήταν η αναμονή, αυτή η καθυστέρηση των 30 δευτερολέπτων,
αλλά είναι έτοιμος - θα χρησιμοποιήσει μια ηθοποιό.
Ω, είναι, είναι; Πάνω από το πτώμα μου.
Θα πάτε αμέσως πίσω στο Σικάγο, sheilah, και θα κάνετε την παράσταση από εκεί.
Sheilah, υπάρχουν στιγμές που πρέπει απλώς να αντισταθείς.
Θα πας στο Σικάγο και θα κάνεις την παράσταση μόνος σου.
Και θα πάω μαζί σου.
Α, Σκοτ...
Α, θα ήταν υπέροχο.
Νιώθω τελείως διαφορετικά όταν είμαι μαζί σου.
Όμως, Σκοτ, δεν μπορείς να αφήσεις τη δουλειά σου για τέσσερις ολόκληρες μέρες.
Μπορούν να έχουν συνέδρια μέχρι να επιστρέψω. Το μόνο που θέλουν.
Δεν είμαι καλός στα συνέδρια πάντως.
Ήμουν μαζί τους για επτά ώρες σήμερα. Μίλα, μίλα, μίλα. Τίποτα άλλο παρά σύγχυση.
Πάω μαζί σου. Θα το κανονίσω.
Ωχ Ώχ...
Τι θα έκανα χωρίς εσένα?
- Γεια σας, δεσποινίς Κλέιτον. - Γεια σας, κύριε Φιτζέραλντ.
Ο κύριος Χάρις μέσα;
Ναι, αλλά ο κύριος Φόστερ είναι μαζί του αυτή τη στιγμή.
Αναρωτιέμαι αν θα μπορούσα να τον δω για ένα λεπτό.
Είμαι σίγουρος ότι θα σε δει.
Ο κύριος Φιτζέραλντ είναι εδώ και θα ήθελε να σας δει για μια στιγμή.
Σας ευχαριστώ.
- Μπορείς να μπεις αμέσως. - Ευχαριστώ.
- Γεια σου, Σταν. - Έλα μέσα, Σκοτ.
- Γεια, Σκοτ. - Ο Σαμ.
Λυπάμαι που διακόπτω.
Ήθελα να σου πω ότι θα πάω στο Σικάγο για λίγες μέρες.
Ω;
Θα ήθελα να ξεφύγω από το σενάριο για λίγες μέρες.
Είμαι λίγο πολύ κοντά σε αυτό.
Αλλά θα επιστρέψω την Πέμπτη. Θα το ελέγξω μαζί σου.
Ω, Σκοτ. Κάτσε ένα λεπτό, έτσι;
- Θα μας συγχωρέσεις, Σαμ; - Σίγουρα, Σταν.
Κάτσε κάτω.
Θα σου μιλούσα αύριο.
Αλλά επειδή φεύγεις, νομίζω ότι μπορώ να σου πω και τώρα.
Έπρεπε να πάρω μια απόφαση, Σκοτ. Σε βγάζω από τη φωτογραφία.
Κάνεις τη φωτογραφία στο ράφι; Δεν θα προχωρήσει με αυτό;
Όχι, προχωράμε με την εικόνα,
αλλά με άλλο συγγραφέα. Συγγνώμη.
Λες να με απολύουν;
Είσαι σπουδαίος μυθιστοριογράφος, αλλά στο σενάριο...
Ειλικρινά, απλά δεν φαίνεται να έχετε την ικανότητα για αυτό.
Είχατε τέσσερις εργασίες και έχετε αποτύχει σε κάθε μία.
Τέσσερα σενάρια, αλλά ούτε μία εικόνα.
Γράφεις ωραία πεζογραφία, Σκοτ, αλλά δεν μπορούμε να φωτογραφίσουμε επίθετα.
Μου αρέσει να σε έχω κοντά μου, αλλά δεν μπορώ να δικαιολογήσω ότι σε κρατάω με μισθό.
Πάρε τη συμβουλή μου. Επιστρέψτε στη συγγραφή μυθιστορημάτων.
Αλλά είπες ότι αγαπούσες... Αγαπούσες αυτό που έκανα.
Σίγουρος. Κάποια από αυτά διαβάζονται υπέροχα, αλλά...
Δεν ακούγεται σαν διάλογος, σαν να μιλάνε άνθρωποι.
Αν υπάρχει κάτι σε αυτόν τον κόσμο που ξέρω,
είναι η φωνή και ο ήχος της γενιάς μου.
Το ίδιο σκέφτηκα και εγώ σε μερικά από αυτά, αλλά δεν ξεκολλάει.
- Αλλά έχω σχεδόν τελειώσει. Ασε με να τελειώσω. - Σκοτ, έχω προθεσμία να συναντηθώ.
Ημερομηνία έναρξης στην εικόνα. Δεν μπορώ να πάρω αυτό το ρίσκο.
Εντάξει. Απλώς πες μου πώς θέλεις να γραφτεί και θα το γράψω.
Πες μου στ. Scott Fitzgerald πώς να γράφει;
Εντάξει, Σταν. Θα σε δω.
Σκοτ.
Ως μυθιστοριογράφος, κατά τη γνώμη μου, δεν έχετε ακόμα όμοιο.
Σίγουρος. Λοιπόν, ευχαριστώ για όλα, Stan.
Καλή τύχη.
- Αντίο, δεσποινίς Κλέιτον. - Αντίο, κύριε Φιτζέραλντ.
Δεσποινίς Σεϊλά Γκράχαμ. Δεσποινίς Σεϊλά Γκράχαμ.
Θα έρθετε στα δύο εκδοτήρια, παρακαλώ;
Μις Γκράχαμ; Αυτό το μήνυμα μόλις ήρθε για εσάς.
- Ω. - Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το τηλέφωνο στο γραφείο μου.
Ω, είσαι πολύ ευγενικός εκ μέρους σου.
Αγαπητέ, είναι μεγάλη απόσταση από τη Νέα Υόρκη.
Δεν πρέπει να πάρει ούτε λεπτό.
United airlines πτήση 3 προς Μπέικερσφιλντ,
Φρέσνο, Όκλαντ και Σαν Φρανσίσκο
τώρα φόρτωση στην πύλη 1. Όλοι στο πλοίο, παρακαλώ.
Ήταν ο John Wheeler, αγάπη μου. Θα μας συναντήσει στο Σικάγο.
Και είναι πολύ χαρούμενος που έρχεσαι. Είπε ότι θα ήταν όπως παλιά.
Θα πάρω ένα κονιάκ, παρακαλώ. Για την απογείωση.
Θα πάρω άλλο ένα διπλό τζιν.
Για την απογείωση.
Σκοτ, τι κάνεις; Δεν σε έχω δει ποτέ να πίνεις.
Λοιπόν, με βλέπεις τώρα.
Σκοτ, τι σου συμβαίνει; Πες μου σε παρακαλώ.
Δεν είναι τίποτα το θέμα. Όλα είναι για το καλύτερο στους καλύτερους κόσμους.
- Μια άλλη φορά, Τσάρλι. - Ω, όχι, σε παρακαλώ, Σκοτ.
Σε παρακαλώ, αγάπη μου, πες μου τι φταίει.
Όχι, μην... μην το κάνεις.
Πτήση Twa 6 για Αλμπουκέρκη, Κάνσας Σίτι και Σικάγο
τώρα φόρτωση στην πύλη 3. Όλοι στο πλοίο, παρακαλώ.
Έλα, Sheil-o. Πάμε.
Ας πετάξουμε.
Ω, Σκοτ. Παρακαλώ, αν θέλετε να με βοηθήσετε καθόλου...
Θα θέλατε ένα περιοδικό;
Όχι, αλλά θα ήθελα να πουλήσω κάτι σε έναν από αυτούς. Ξέρεις ποιός είμαι?
Οχι κύριε. Δεν έχω τη λίστα επιβατών μου.
Δεν πειράζει, θα σου πω.
είμαι f. Σκοτ Φιτζέραλντ,
- και είναι σεϊλά... - Σκοτ, σε παρακαλώ. Για όνομα του Θεού.
Σκοτ, σταμάτα.
Κύριε, ξέρετε ποιος είμαι;
- Όχι. Ποιος είσαι; - Είμαι ο f. Σκοτ Φιτζέραλντ.
Σίγουρα έχετε ακούσει για τα βιβλία μου, «ο μεγάλος Γκάτσμπι»...
Πολλά άλλα, έτσι δεν είναι;
Ω ναι. Φυσικά και έχω ακούσει για σένα.
Το βλέπεις; Έχει ακούσει για μένα.
Έχει ακούσει για μένα.
Και τι λέτε, κύριε; Έχετε ακούσει για μένα;
Δεν μπορώ να πω όπως ποτέ.
Απολύεσαι. Απολύεσαι!
Φ. Σκοτ ​​Φιτζέραλντ...
Είμαι τόσο ενθουσιασμένος που συναντώ προσωπικά τον αγαπημένο μου συγγραφέα.
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα σου μιλούσα για όλους τους ανθρώπους.
Πάντα σε οραματιζόμουν ως το ίδιο όμορφος,
μια τολμηρή και ρομαντική φιγούρα
όπως οποιοσδήποτε από τους ήρωες των βιβλίων σας.
Και, ξέρετε, δεν με έχετε απογοητεύσει ούτε λίγο.
Είσαι ακόμα περισσότερο. Ακόμα περισσότερο.
Ξέρεις τα έργα μου, έτσι;
Κάθε γραμμή που γράψατε ποτέ.
ανόητο βλάκας.
Σκοτ, εύχομαι να κατέβεις εδώ
και πάρτε το επόμενο αεροπλάνο πίσω στο Χόλιγουντ.
Ήταν λάθος που ήρθες. Δεν είσαι σε καμία περίπτωση να με βοηθήσεις.
Μπορώ να τα πάω πολύ καλύτερα στο Σικάγο μόνος μου.
Ω, σε παρακαλώ, Σκοτ, με κάνεις πολύ δυστυχισμένο. Σε παρακαλώ κατέβα από εδώ και πήγαινε σπίτι.
Ωραία, sheil-o, μια χαρά.
Θα κατέβω όπως μου προτείνεις.
Κανένα πρόβλημα. Κανένα πρόβλημα.
Εσείς δίνετε τη μάχη σας και εγώ θα δώσω τη μάχη μου - μόνος.
Ολομόναχος.
Μοναχικοί λύκοι, εσύ κι εγώ, sheil-o.
Μοναχικοί λύκοι.
Twa πτήση 6... Κάνσας Σίτι, Σικάγο... επί του σκάφους, παρακαλώ.
- Γεια σας. - Α, Σκοτ...
Ω, Σκοτ, χαίρομαι πολύ που επέστρεψες.
Δεν έπρεπε να το πω αυτό.
Αγαπητέ, λυπάμαι. Σε αγαπώ σε αγαπώ.
Ω, χαίρομαι πολύ που δεν κατέβηκες.
Α, κατέβηκα.
- Πήρα άλλο ένα μπουκάλι. - Α, Σκοτ...
- Σκοτ! - Πραγματικά! Κύριε Φιτζέραλντ, παρακαλώ!
- Ω, Σκοτ... - Παρακαλώ, κύριε Φιτζέραλντ.
- Σεϊλά! - Γιάννη, αγαπητέ.
- Χαίρομαι που σε βλέπω. Φαίνεσαι υπέροχη. - Σας ευχαριστώ.
- Αυτός είναι ο Τεντ Ρόμπινσον από το δίκτυο. - Ω ναι. Ο εχθρός.
- Έλα μέσα, κύριε Ρόμπινσον, και κάτσε. - Σας ευχαριστώ.
Δεν πρέπει να θεωρείτε τον Τεντ ως εχθρό. Ας δούμε αν δεν μπορούμε να το λύσουμε αυτό.
Ναι καλά. ΕΓΩ...
Ξέρω απλώς ότι μπορώ να κάνω τη μετάδοση όμορφα, κύριε Ρόμπινσον,
αν δεν έχω αυτή την τρομακτική μισή αναμονή.
Κυρία Γκράχαμ, ως διευθύντρια προγράμματος είμαι υπεύθυνη για τη διατήρηση...
- Γεια, Σκοτ. - Γεια, Τζον-ο.
Κύριε Ρόμπινσον, αυτός είναι ο κύριος Φιτζέραλντ.
Τι κάνεις?
Απλά προχωρήστε, κύριε Ρόμπινσον. Πήγαινε ευθεία μπροστά.
Το πρόβλημα, φυσικά, είναι η παράδοση σας.
Ναι ξέρω. Ήμουν πολύ, πολύ νευρικός.
Αλλά εξακολουθώ να λέω ότι η αναμονή μισού λεπτού - φαίνεται σαν μια αιωνιότητα...
Η νευρικότητά σας δεν είναι αυτό που μας ενοχλεί.
Αν μπορώ να είμαι τόσο ειλικρινής,
το μεγάλο μέρος του κοινού μας είναι δυτικό και μεσοδυτικό.
Το αυτί τους δεν είναι συντονισμένο με μια βρετανική προφορά.
Γιατί δεν προσπαθείς να βάλεις ένα στάχυ στο στόμα σου;
Απαιτούμε από τους ραδιοτηλεοπτικούς μας φορείς
μια γλώσσα που ανάγεται στο πιο καθαρό και κατανοητό επίπεδό της.
Ω, αυτή είναι μια πολύ βαριά ευθύνη, κύριε Ρόμπινσον.
Βλέπετε, δεσποινίς Γκράχαμ,
Δεν μπορούμε να σας δώσουμε αγγλικά να έρθετε εδώ
μολύνουν την όμορφη γλώσσα μας.
Ω, Σκοτ, σε παρακαλώ.
Κόψε το, Σκοτ.
Να είσαι ο εαυτός σου.
Γιάννη, αυτή είναι η χειρότερη συμβουλή που μπορείς να μου δώσεις αυτή τη στιγμή.
Έλα, κύριε Ρόμπινσον, συνεχίζει ή όχι;
Λυπάμαι, δεσποινίς Γκράχαμ. Με συγχωρείς. Λυπάμαι, κύριε Γουίλερ. δεν μπορω...
Πάμε στο γραφείο σου να τακτοποιήσεις το θέμα.
Λυπάμαι πολύ, τρομερά.
- Ελάτε μαζί μας όταν μπορείτε. - Ναί.
Τώρα, τώρα, φύλακας.
Πριν ενεργοποιήσετε το ρεύμα, ο κρατούμενος έχει να κάνει μια δήλωση.
Επιχειρηματικές τακτικές, αγάπη μου.
- Επιχειρηματικές τακτικές. - Α...
Σκοτ, τι θα κάνω μαζί σου;
Αλλά, Τεντ, τι θα χάσεις αν της κάνεις άλλη μια προσπάθεια;
Δεν μπορώ να αναλάβω την ευθύνη. Καλημέρα δεσποινίς Άρντεν.
Η δεσποινίς Άρντεν είναι εδώ. Έχει εξαιρετική αναγνωστική φωνή.
Είναι εξοικειωμένη με το υλικό και είμαι σίγουρος ότι θα εγκρίνετε την επιλογή μας.
Ted, τι θα ήταν το "louella Parsons show" χωρίς louella;
Ομολογώ ότι θα ήταν προτιμότερο να το έκανε η κυρία Γκράχαμ.
Δεν θα μπορούσατε να μου δώσετε ένα τρέξιμο αυτή τη στιγμή;
Τότε αν δεν είσαι ικανοποιημένος,
Λοιπόν, έχεις δεσποινίς Άρντεν, και θα επιστρέψω στο Χόλιγουντ και χωρίς σκληρά συναισθήματα.
Θα συμφωνήσω σε αυτό. Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Τσάρλι, να περιμένεις στο στούντιο α.
- Δεσποινίς Γκράχαμ, όποτε είσαι έτοιμη. - Ναί.
Δεσποινίς Άρντεν, θα είχατε την καλοσύνη να περιμένετε στο στούντιο α, παρακαλώ;
Θα περάσουμε τη δεσποινίς Γκράχαμ.
Εντάξει, δεσποινίς Γκράχαμ, ας πάρουμε ένα επίπεδο, παρακαλώ.
Καλό απόγευμα. Αυτή είναι η Sheilah Graham από το Χόλιγουντ.
Τέλειος!
Τέλειο, sheil-o. Τέλεια!
Ω, Σκοτ, σε παρακαλώ.
Ω, sheil-o, μην τους φοβάσαι.
Δεν υπάρχει τίποτα να φοβάσαι, Sheil-o.
Θα τον βγάλω από εδώ αμέσως.
Σκοτ, θα σε παρακαλώ να καθίσεις και να είσαι ήσυχος;
Το Level είναι μια χαρά, δεσποινίς Graham. Τώρα για μια πλήρη αναδρομή. Ετοιμος?
- Έναρξη. - Τώρα, sheil-o.
Μην είσαι νευρικός.
Απλά να είσαι ο εαυτός σου.
Αγαπητέ σου... υπέροχο...
Μαγευτικό...
Εαυτός.
Αυτό είναι το μόνο που έχεις να κάνεις, αγάπη μου. Απλώς απολύτως... να είσαι ο εαυτός σου.
Γεια σου Τζον. Τι μπορώ να κάνω για σένα?
- Πάμε πίσω στο ξενοδοχείο, Σκοτ. - Πρόστιμο. Πρόστιμο.
Μόλις ισιώσω το sheil-o.
Τώρα, αγαπητέ, ας το δοκιμάσουμε ξανά.
Αυτή τη φορά, θυμηθείτε... απλά χαλαρώστε.
Έλα αγάπη μου...
Χάρισέ μας αυτό το μεγάλο χαμόγελο.
Γίνε ο δικός μου sheil-o.
Καλησπέρα... Αυτή είναι η sheilah Graham από το Χόλιγουντ.
Οι νεόνυμφοι Fredric march και Florence Eldridge
πήρε δύο εισιτήρια ταχυδρομικά από άγνωστο ευεργέτη.
Ήταν για την εναρκτήρια βραδιά της θεατρικής παράστασης «Άμλετ», με πρωταγωνίστρια τη Λέσλι Χάουαρντ,
και... καθώς τα εισιτήρια ήταν δύσκολο να βρεθούν...
Τώρα το έχεις, Sheil-o. Αυτό ήταν, αυτό ήταν υπέροχο.
- Δεν ήταν απλά υπέροχο, Τζον; - Τέλεια. Έλα, Σκοτ.
Το έχεις, Sheil-o. Είναι στην τσάντα. Δεν μπορείτε να χάσετε.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ, Γιάννη; Είναι το μυστικό όλων των μεγάλων ερμηνευτών.
Απλά πρέπει να είσαι ο εαυτός σου.
Πάρτε όποιον ονομάζετε - Τζακ Μπάριμορ,
Bernhardt, Duse, Lunt and fontanne, Helen Hayes.
Ένα μυστικό. Τι είναι αυτό? Τίποτα σε αυτό. Μόνο τον εαυτό τους.
Τώρα, δεσποινίς Γκράχαμ, όλα είναι εντάξει. Ας συνεχίσουμε αμέσως.
Ω, Γιάννη. Πού είναι?
Κοιμάται. Απλώς σου άφησα ένα σημείωμα.
Αχ... Γιάννη...
Είναι απλά απαίσιο που έπρεπε να σε σύρουν σε όλο αυτό.
Διάολε, μην ανησυχείς για μένα.
Είναι η πρώτη μου εμπειρία με τον Scott όπως αυτό και...
Είμαι εντελώς έξαλλος μαζί του.
Λαμβάνοντας υπόψη όλα τα πράγματα, νομίζω ότι ο καημένος δεν έχει συμπεριφερθεί πολύ άσχημα.
Μου αρεσει αυτο. Τι πρέπει να κάνω?
Πήγαινε εκεί μέσα να τον ξυπνήσεις και να του ζητήσεις συγγνώμη;
Sheilah, δεν ξέρεις ότι έχασε τη δουλειά του;
Απολύθηκε στο στούντιο;
Απολύθηκε;
Αλλά αυτός... αλλά δεν μου το είπε. Δεν είπε λέξη.
Η χειρότερη δυνατή στιγμή για να συμβεί αυτό.
Η Ζέλντα, οι λογαριασμοί του νοσοκομείου, η κόρη, η αυτοπεποίθησή του... όλα χάθηκαν.
Και εδώ ανησυχώ για την ηλίθια μικρή εκπομπή μου.
Ωχ...
Τζον... Πρέπει να τον βοηθήσω. Τι πρέπει να κάνω?
Λοιπόν, πάρε έναν γιατρό.
Μάλλον θα συστήσει ένα υγειονομικό μέχρι να το ξεπεράσει αυτό.
Γιάννη, δεν μπορώ να το κάνω αυτό. Όχι, δεν μπορώ να του το κάνω αυτό.
Ω, καημένη αγαπημένη μου, εγώ...
Ω, Γιάννη, βοήθησέ με. Δεν ξέρω τι να κάνω.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Γειά σου αγάπη μου. Πως αισθάνεσαι?
Α... καλύτερα απ' όσο έπρεπε.
- Ο γιατρός Χόφμαν ήταν εδώ σήμερα; - Ναί.
Είμαι γεμάτος με τρυπήματα και γεμάτη βιταμίνες.
Σκοτ, τι θα κάνουμε για εμάς;
Το ποτό με τρομάζει. ΕΓΩ...
Αγαπητέ, θα πάρω το κακό με το καλό,
αλλά νιώθω ότι ίσως...
Πρώτα πρέπει να ξέρω πόσο θα είναι.
Είδατε το τέλος του.
Επιστρέφω στη δουλειά.
Έχω ήδη τηλεφωνήσει στον ατζέντη μου για μια άλλη ανάθεση φωτογραφίας.
Αγαπητέ, ξέρεις κάτι; Δεν θέλω να γράψετε άλλα σενάρια.
Αυτό το μέρος δεν είναι κατάλληλο για εσάς.
Θα πρέπει να είστε εκεί που είναι ήσυχα, χωρίς περισπασμούς,
έτσι έχετε την ευκαιρία να κάνετε αυτό που κάνετε καλύτερα, και αυτό είναι να γράφετε μυθιστορήματα.
Κρατάτε σημειώσεις για ένα μυθιστόρημα για το Χόλιγουντ και πρέπει να αρχίσετε να γράφετε.
Το σοβαρό γράψιμο θέλει χρόνο.
Χρόνος.
Υπάρχουν ορισμένες υποχρεώσεις που πρέπει να τηρήσω.
Ξέρεις ότι η Ζέλντα είναι σε υγειονομικό.
Δεν μπορώ να την επιτρέψω να μπει σε άσυλο. Δεν μπορώ.
Και η Σκότι βρίσκεται στο... πιο κρίσιμο στάδιο της εκπαίδευσής της αυτή τη στιγμή.
Πρέπει λοιπόν να έχω ένα συγκεκριμένο χρηματικό ποσό που έρχεται τακτικά.
Γράφοντας ένα μυθιστόρημα...
Θέλει χρόνο... χρόνο.
Ναι, το ξέρω, αγάπη μου, και το έχω σκεφτεί κι εγώ αυτό.
Νομίζω ότι έχω μια λύση.
Ελπίζω να σας αρέσει.
Ξέρεις τι έχω κάνει;
Έχω νοικιάσει ένα σπίτι στην παραλία του Μαλιμπού - μακριά από όλα αυτά.
Με έξι εβδομάδες συγκεντρωμένης προσπάθειας,
θα μπορούσατε να γράψετε αρκετά για να πάρετε μια μεγάλη προκαταβολή από οποιονδήποτε εκδότη.
Αυτό θα έλυνε τα προβλήματά σας, έτσι δεν είναι;
Ω, Σκοτ, είναι ένα υπέροχο μικρό σπίτι.
Μόνο ο ήχος του σερφ και των γλάρων και...
- Τι νομίζετε? - Καλά ακούγεται.
Μπορεί να λειτουργήσει.
Με ιντριγκάρουν οι μεγιστάνες αυτής της βιομηχανίας. Υπάρχει ένα καλό θέμα σε αυτό.
Πότε θα πάμε;
Λοιπόν... τώρα.
Εντάξει. Έλα, θα σε βοηθήσω να μαζέψεις.
Αυτό δεν θα πάρει πολύ.
Θα πάρω τις αποσκευές. Ξέρεις...
Πάντα ένιωθα ότι το Χόλιγουντ είχε ένα υπέροχο είδος ανόητου μεγαλείου,
σαν ιταλική αυλή στην αναγέννηση.
Έχει τους βασιλιάδες του, τους κλόουν,
πονηρούς πρίγκιπες και έξυπνες ερωμένες, όλα σε μια ζύμωση φιλόδοξης κίνησης.
Και οι γραφείς, οι χρονικογράφοι και οι κουτσομπόληδες του σαν εμένα.
- Τι κάνεις με αυτό; - Ω. Το είχα στη Βαλτιμόρη.
Κάποτε είχαμε περιηγητές γύρω από το μέρος.
Νομίζω ότι το θέμα
θα ήταν η σύγκρουση μεταξύ ενός ανώτερου ανθρώπου
και όλες οι ασήμαντες θυμωμένες δυνάμεις που προσπαθούν να τον τραβήξουν, τον τραβούν κάτω,
κάντε τον να συμβιβαστεί με λιγότερο από το καλύτερο,
κάτι που μπορούν να καταλάβουν.
Μάλλον στο τέλος θα τον κατέστρεφαν.
Τι είναι αυτό?
- Είναι ουρά ταύρου. - Φυσικά. Αλλά τι στο καλό;
Για ποιο λόγο? Ο Χουάν Μπελμόντε μου το έδωσε στη Μαδρίτη το 1926.
Το χαζεύεις από τότε;
Ναι. Από τότε. Δεν μπορώ να πετάξω κάτι τέτοιο.
- Γειά σου αγάπη μου. - Γεια σου, sheil-o.
- Πώς πήγε σήμερα; - Αρκετά καλά. Αρκετά καλά.
Ο λογοτεχνικός μου πράκτορας τηλεφώνησε από τη Νέα Υόρκη.
Όταν έχω έτοιμα τέσσερα κεφάλαια, θέλει να τα υποβάλει
«η απογευματινή ανάρτηση του Σαββάτου» και στο «Collier's». Τι σκέφτεσαι για αυτό?
Αγαπητέ, αυτό είναι υπέροχο.
Ήξερα ότι ήταν το σωστό για σένα να μετακομίσεις εδώ κάτω.
Ω, είμαι τόσο ευχαριστημένος.
Τι είδους μέρα περάσατε;
Α, δεν είναι κακό. Τελικά πήρα μια συνέντευξη με τον Garbo.
Και μετά επέστρεψα στο γραφείο, έγραψα τη στήλη μου.
Και μίλησα με τον John Wheeler στη Νέα Υόρκη.
Τι είχε να πει;
Λοιπόν, σκέφτηκε ότι δεν θα ήταν κακή ιδέα αν πήγαινα στη Νέα Υόρκη.
Ω; Για ποιο λόγο?
Ω, υπάρχει ένα ετήσιο συνέδριο εκδοτών.
Σκέφτηκε ότι έπρεπε να επιστρέψω για αυτό
και ίσως να αγοράσω μερικά νέα καταστήματα για τη στήλη μου.
Υπάρχει κάποιος συγκεκριμένος που θα θέλατε να δείτε στη Νέα Υόρκη;
Σίγουρα δεν νομίζεις...;
Α, μην είσαι γελοίος.
Sheil-o...
Ελα εδώ. Ελα εδώ.
Ακούστε πολύ προσεκτικά τι λέω γιατί εννοώ κάθε λέξη.
Αν με αφήσεις τώρα και πας στη Νέα Υόρκη, μην επιστρέψεις σε μένα.
Γιατί Σκοτ...
- Δεν μπορείς να το εννοείς αυτό. - Ναι, το εννοώ.
Δεν θέλω να πας στη Νέα Υόρκη, Sheil-o.
Αγάπη μου, φυσικά δεν θα πάω αν δεν με θέλεις.
Απλώς είμαι... Είμαι εργαζόμενη κοπέλα και έχω να σκεφτώ το μέλλον μου.
Sheil-o...
Αυτό που έψαχνες σε όλη σου τη ζωή το βρήκες.
Αναζήτησες αγάπη και κατανόηση - μου είπες.
Σε καταλαβαίνω και σε αγαπώ.
Πρέπει να βγω να το πω;
Είσαι το πιο σημαντικό πράγμα στη ζωή μου.
Ω, Σκοτ, πες το ξανά.
Παρακαλώ πείτε το ξανά.
Είναι αυτό που ήθελα να ακούσω και αυτό που έπρεπε να μάθω.
Ω, σημαίνεις τα πάντα για μένα.
Έχω όλο τον ενθουσιασμό που χρειάζομαι εδώ μαζί σου
και τίποτα άλλο δεν έχει σημασία για μένα. Τίποτα.
Σ' αγαπώ, αγάπη μου, σε αγαπώ.
Sheil-o...
Πρέπει να ένιωσες...
Πρέπει να ξέρεις πόσο πολύ θέλω να σε παντρευτώ.
Πώς δεν ρώτησες ποτέ για το τι θα συμβεί σε εμάς;
Λοιπόν, ένας Γκράχαμ είναι ένα έμπιστο ζώο.
Κάνει ένα ωραίο κατοικίδιο στο σπίτι. Εκπαιδεύεται εύκολα
και του αρέσει να παίζει παιχνίδια και να παίρνει ένα ραβδί ή την πρωινή εφημερίδα.
Και δεν κάνει ποτέ ερωτήσεις.
Εμπιστεύεται;
Ναι είναι.
Ο Τολστόι πήρε τέσσερα χρόνια για να το γράψει αυτό.
Αν ήθελε πρώτα το τέλος, δεν θα το άρχιζε.
Ξέρω ότι είναι ιερόσυλο, αλλά πρέπει να παραδεχτείτε ότι είναι αρκετά μεγάλο.
Είναι μάλλον, έτσι δεν είναι; Ήρθε ακόμα ο ταχυδρόμος;
Όχι, αγάπη μου, δεν το έχει.
Εδώ είναι. Κεφάλαια ένα, δύο, τρία, τέσσερα, έτοιμα για Νέα Υόρκη.
Ω, αγάπη μου, είναι υπέροχο! Θυμάστε τι είπε ο μικρός βιβλιοπώλης;
«Θα επιστρέψουν σε εσάς, κύριε Φιτζέραλντ».
Θα είναι ευπρόσδεκτοι.
Θα κάτσω εδώ με τον κύριο Τολστόι, αγάπη μου, μέχρι να έρθει ο ταχυδρόμος.
Ω, εκεί!
Είναι πολύ σημαντικό. Δείτε το παίρνει στο πρώτο mail.
Ναι κυρία μου.
Sheil-o!
Ναι ναι!
Και άλλο ένα για τον παλιό Φιτζ-Χάρις.
Εξαιρετικά εκφρασμένο.
- Πλοίο αχόι! - Οι άγκυρες βαραίνουν.
Κάτω από την καταπακτή.
Εχω ένα δώρο για εσένα. Ελα.
Κάτι πολύ ιδιαίτερο.
Δοκιμάστε το, παλιό άθλημα.
Απλώς σκαρφαλώστε σε αυτό.
Εδώ είμαστε.
Τέλειος. Θετικά κομψό.
Θα πιω στον καλοντυμένο άντρα στο δωμάτιο.
Εσείς, κύριε, κύριε Fitz-Simmons, είστε κύριος.
Και γνωρίζω έναν κύριο όταν βλέπω έναν κύριο.
Και εγώ.
Από εσάς, κύριε, το θεωρώ ως το υπέρτατο κομπλιμέντο.
Παιδιά μου είπατε ότι έχετε πρόβλημα στέγασης;
Λοιπόν, λύνεται αμέσως. Μείνετε εδώ μαζί μου και γίνετε οι φιλοξενούμενοί μου.
Οι φιλοξενούμενοι; Αυτό είναι υπέροχο!
Γεια σου, Sheil-o.
Ελάτε και ελάτε μαζί μας.
Γιατί, Σκοτ.
Τι συμβαίνει εδώ? Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι?
Γιατί, sheil-o, αυτοί είναι οι φίλοι μου.
Αυτός είναι ο κ...
Ο κύριος Σ... Σμέντλεϊ Τζόουνς.
Ναι...
Και αυτό είναι...
Κύριος...
κύριε Ντάρμπι-Φορσάιθ.
Σκέφτηκα ότι θα ήθελες να τους γνωρίσεις, Sheil-o.
Είναι ναυτικοί.
- Και, κύριοι, η κυρία είναι... - Νομίζω ότι καλύτερα να φύγετε.
Πάρτε τα κοστούμια, τις γραβάτες και τα βιβλία,
οτιδήποτε άλλο σου έχει δώσει και άφησέ τα εδώ.
- Πρέπει? - Αμέσως.
Sheil-o...
Σε προειδοποιώ, μη μιλάς έτσι στους φίλους μου.
Μας έδωσε αυτά τα πράγματα. Δεν είναι έτσι;
Σίγουρα το έκανα. Δεν είμαι Ινδός δότης.
Ελα. Βγάλτε τα και βγείτε έξω. Διαφορετικά θα καλέσω την αστυνομία.
Αστυνομία? Αυτό δεν θα είναι απαραίτητο.
Η νεαρή κυρία θέλει να φύγουμε. Τα λέμε, παλιό φίλε!
Αν δεν είμαστε γύρω από την παραλία, αναζητήστε μας στο μπαρ του Freddie.
Βγες έξω.
Αν δεν σε πειράζει, θα δω τους φίλους μου έξω.
Ακούστε ρε παιδιά. Επιστρέφεις εδώ, οποιαδήποτε στιγμή... οποιαδήποτε στιγμή.
- Αντίο, Sheil-o. - Αντίο.
Μην μου το ξανακάνεις ποτέ αυτό.
Σκοτ... Σκοτ...
Σκοτ, παρακαλώ. Σας παρακαλούμε.
Θα προσκαλέσω όποιον θέλω όποτε θέλω.
Σκοτ, έφαγες τίποτα;
Οχι! Σταμάτα να με κάνεις μητέρα και να με πνίγεις.
Σκοτ, αν δεν με αφήσεις να νοιάζομαι για σένα, θα τηλεφωνήσω στον γιατρό Χόφμαν.
Φώναξέ τον, μην του τηλεφωνήσεις, δεν με νοιάζει. Δεν χρειάζομαι κανέναν να με προσέχει!
- Σε αυτή την περίπτωση φεύγω. - Ω, όχι, δεν το κάνεις.
Θα μείνεις εδώ μέχρι να το πω.
- Θέλω να φύγω. - Θα μείνεις!
Ακριβώς εδώ!
Σκοτ...
Αγαπητέ μου τηλεφωνή.
ψεύτικη αγαπημένη μου.
Μια χαρά κυρία μου από τις φτωχογειτονιές.
- Sheilah Graham. - Οχι...
Χο, χο, χο, χο!
- Είσαι απλά ανόητη Lily shel. - Όχι, Σκοτ, σταμάτα.
- Ασπίδα κρίνου. - Σταμάτα το.
Ασπίδα κρίνου. Ασπίδα κρίνου.
Σκοτ, σε μισώ! Δεν σε αγαπώ πια ούτε σε σέβομαι πια!
- Θα σε σκοτώσω! Πού είναι το όπλο μου; - Ωχ όχι!
- Θα σε σκοτώσω. - Οχι!
- Πού είναι το όπλο μου; - Δεν γνωρίζω!
Που είναι?
Ω Θεέ μου! Ω!
Ανοιξε την πόρτα! Ανοίγω!
Χειριστής! Χειριστής! Πάρε μου την αστυνομία.
Αυτή είναι η διεύθυνσή μου. είναι 31...
Ω, Σκοτ!
Σκοτ, σταμάτα!
Σταμάτα, Σκοτ!
Σκοτ, κάλεσα την αστυνομία και θα γίνει ένα τρομερό σκάνδαλο. Σταμάτα το!
Οχι!
Αχ! Ω!
Οχι! Οχι! Σκοτ, μην το κάνεις!
Μην το κάνετε! Μην το κάνετε!
Συνέχισε. Συνέχισε. Παρ'το. Βλαστός.
Συνέχισε! Κάνε το!
Δεν με νοιάζει τι θα σου συμβεί!
Δεν αξίζεις να σώσεις. Δεν αξίζεις τίποτα.
Δεν σύρθηκα από το λούκι για να σπαταλήσω τον εαυτό μου
σε έναν άχρηστο μεθυσμένο σαν εσένα!
Ανευ αξίας! Ανευ αξίας! Σε μισώ!
Σε μισώ!
- Πώς είναι γιατρέ; - Είναι ήσυχος προς το παρόν.
Του έκανα μια ένεση... 3cc φαρμακευτικής αγωγής.
- Καφές? - Ευχαριστώ.
- Κρέμα; - Οχι ευχαριστώ.
- Πόσο σοβαρό είναι αυτό; - Γιατρός.
Γιατρός!
Γιατρός?
Γιατρέ θα κάνεις κάτι;
- Προσπάθησε να είσαι ήρεμος. - Μα τα χέρια μου είναι μουδιασμένα.
Δώστε στο φάρμακο την ευκαιρία να δράσει...
Πόσο καιρό θα είμαι έτσι;
Όλα εξαρτώνται. Μπορεί να μην ξανασυμβεί ποτέ.
Από την άλλη, αν συνεχίσετε να πίνετε,
η καρδιά σου μπορεί να αντέξει τόσα πολλά,
και μπορεί να παραλύσετε μια ζωή.
Τότε θα ρίξω τα μυαλά μου στον αέρα.
Ποιος θα κρατούσε το όπλο;
Ίσως να μην χρειάζεται καν όπλο.
Ο καλός άρχοντας σε χτύπησε στον ώμο, Σκοτ. Ας είναι μια προειδοποίηση για εσάς.
- Θα περάσω το πρωί. - Ευχαριστώ.
- Καληνύχτα, Μπομπ. -Καληνύχτα γιατρέ.
Ξέρεις, έχει δίκιο.
Δεν μπορείς να συνεχίσεις έτσι.
Απλά θα κάνει τα πράγματα χειρότερα.
Ναι, ξέρω.
Ω Θεέ μου. Δεν ξέρω.
Θα ήθελα να ξεφύγω από αυτό.
Αλλά πως?
Που?
Τελείωσα.
Λοιπόν, ο Έμερσον το είπε πολύ καλά.
«Στα συντρίμμια της απελπισίας μας, χτίζουμε τον χαρακτήρα μας».
Έτσι, το "Collier's" και το "post" απέρριψαν το βιβλίο σας.
Αλλά όχι στην πραγματικότητα - μόνο τα δύο πρώτα κεφάλαια.
Ίσως δεν κατάλαβαν τι ψάχνεις.
Εντάξει, τελειώστε το.
Αποδείξτε τους ότι το έχετε ακόμα.
Ναι Γειά?
Sheilah, αυτός είναι ο Scott.
Sheilah;
Sheilah; ΜΙΛΑ μου σε παρακαλω.
Μετά τις τελευταίες δύο μέρες με βομβαρδίζει
με γράμματα και τηλεφωνήματα στις δύο και τρεις το πρωί.
Έστειλε ένα τηλεγράφημα στον John Wheeler προτρέποντάς τον
να με στείλουν πίσω στην Αγγλία.
Γιατί;
Αν ο Τζον αρνιόταν, με απείλησε ότι θα με απέλασαν.
Α, αυτή είναι ακριβώς η φύση του θηρίου.
Τελείωσα. Αλλά αλήθεια.
Είχα τον κύριο Φιτζέραλντ και τη γοητεία του, το ποτό του και την ιδιοφυΐα του.
Το είχα μέχρι εδώ.
- Είσαι σίγουρος? - Ναι, είμαι θετικός.
Δεν ξέρεις πώς ήταν. Δεν μπορώ να δουλέψω. Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Γιατί δεν παίρνεις δικηγόρο;
Ναι, πάρε τον στο δικαστήριο.
Όχι, προσλάβετε μερικούς ντετέκτιβ. Θα καλέσουν τον κ. f
και υποσχεθείτε ότι θα τον ρίξετε στη φυλακή αν δεν σταματήσει να σας ενοχλεί.
- Θα μπορούσα να το κάνω αυτό; - Για εκατό δολάρια.
-Πρέπει να πάρω τα γυαλιά ηλίου μου. - Θα κάνω οτιδήποτε...
Για να σταματήσουν αυτά τα τηλεφωνήματα.
- Θα κάνω οτιδήποτε! - Θα τον σταματήσουν, εντάξει.
Επίσκεψη των χωροφυλάκων λίγο πριν ξημερώσει
μπορεί να είναι ένας ωραίος μικρός πειστικός.
Θα ξεκινήσουν χτυπώντας την πόρτα του γύρω στις 5 το πρωί...
- Μα δεν μπορούν να το κάνουν. - Δεν μπορούν να κάνουν τι;
Τρίψτε την πόρτα του εκείνη την ώρα.
Απλώς τον πήρε ο ύπνος, και κοιμάται τόσο άσχημα.
Κοίτα, δεν θα σου άρεσε ένα ποτό;
Το επόμενο καλύτερο πράγμα που σε είδα ήταν να περάσω το απόγευμα εδώ
στο περιβάλλον που μου έφερε τόση ευτυχία.
Σε αγαπούσα με όλα όσα είχα, αλλά κάτι δεν πήγαινε καλά.
Ήμασταν καταδικασμένοι, φοβάμαι, από την αρχή.
Είπα και έκανα απαίσια πράγματα,
αλλά αυτό που δεν αντέχω είναι η σκέψη ότι με εμπιστεύτηκες και σε πρόδωσα.
Δεν αντέχω τη σκέψη ότι σου έδωσα θλίψη
όταν ήθελα να δώσω χαρά.
Χαίρομαι που με ξεφορτώθηκες.
Ελπίζω να είστε ευχαριστημένοι και η τελευταία εντύπωση να σβήσει λίγο με τον καιρό.
Αντίο, sheil-o.
Sheil-o.
Ναί?
Ευχαριστώ, Sheil-o.
Πρέπει... να σε δω.
Λοιπόν, εγώ...
Θέλω... να σου μιλήσω κι εγώ.
Θα σε πάρω, αγάπη μου.
Θα οδηγήσουμε κάπου όπου μπορούμε να μιλήσουμε.
Έχω τελειώσει με το ποτό και... το τελείωσα για τα καλά.
Η απόδραση είναι πολύ πιο φρικτή από την πραγματικότητα.
Σε ξέρω...
Ξέρω ότι εννοείς αυτό που λες τώρα, αλλά... πόσο θα διαρκέσει;
Πώς μπορώ να...?
Δεν το έχω υποσχεθεί ποτέ πριν.
Ούτε σε σένα, ούτε καν στον εαυτό μου.
Έχω τελειώσει το ποτό, sheil-o.
Άρχισα να γράφω ξανά για τον «τελευταίο μεγιστάνα».
Θα είναι το καλύτερο πράγμα που έχω κάνει ποτέ, χάρη σε εσάς.
Σε αγαπώ, Σκοτ.
Σε αγαπώ όπως είσαι τώρα.
Αλλά αυτός ο άλλος Σκοτ, εγώ...
Λοιπόν, ήταν ένας εφιάλτης.
Δεν το άντεξα ξανά, πραγματικά δεν μπορούσα.
Ακόμα κι αν δεν με πάρεις πίσω...
και σε θέλω πολύ, πάρα πολύ -
Έχω περάσει... το ποτό.
μέσω, μέσω.
Ναι, αλλά πώς... πώς μπορώ να είμαι σίγουρος; Πώς μπορώ να πιστέψω; Πως μπορώ να ξέρω?
Δοκιμασε με. Μην παίρνετε το λόγο μου για αυτό.
Δοκιμασε με.
Psst!
Γεια σου.
Ήσασταν σε αυτό όλη μέρα.
Πρέπει να σταματήσεις τώρα.
Ναι θα το κάνω. Είναι... είναι ένα πολύ ιδιαίτερο κεφάλαιο.
Είναι... πολύ ιδιαίτερο.
Μάλλον προσωπική. Είναι... Λοιπόν, είναι για εμάς, για εσάς και εμένα.
Είναι για εμάς;
Ω αγάπη μου!
-Διάβασέ μου. - Λοιπόν, θα ήθελα.
Θα δω αν μπορώ να βρω το μέρος όπου πρωτοσυναντηθήκαμε εγώ και εσύ.
Ναι εδώ είναι.
Σε βάφτισα Κάθλιν και με λένε Monroe Stahr.
«Η Σταρ και η Κάθλιν χόρεψαν».
«Όταν πλησίασε, τα πολλά του οράματα θόλωσαν».
«Ήταν στιγμιαία εξωπραγματική».
«Ο Σταρ συνέχισε να είναι έκθαμβος καθώς χόρευαν στο πάτωμα».
«Ήταν βαθιά μαζί του, όποια κι αν ήταν τα λόγια».
«Τα μάτια της τον προσκάλεσαν σε μια ρομαντική κοινωνία απίστευτης έντασης».
«Σαν να το κατάλαβε αυτό, είπε φοβισμένη, «πρέπει να γυρίσω πίσω».
«Η Σταρ την κράτησε κοντά της».
""Δεν θέλω να σε χάσω. Δεν θα μπορούσαμε να φάμε δείπνο;"
«Έριξε τα χέρια της και τον κοίταξε, γελώντας τρελά».
«Όταν είμαι μαζί σου δεν αναπνέω σωστά», είπε.
«Πήρε το μακρύ της φόρεμα και γύρισε».
«Ευχαριστώ για τον χορό», είπε.
«Και τώρα, αλήθεια, καληνύχτα».
«Τότε κόντεψε να τρέξει».
Ωχ...
Είμαστε εμείς, έτσι δεν είναι;
Δεν κατάλαβα ποτέ ότι θα...
Ωχ...
Διαβάστε με λίγο ακόμα.
Υπάρχει ένα άλλο μέρος που θα ήθελα να σας διαβάσω, αλλά...
Πρώτα πρέπει να το γυαλίσω. Του...
Αύριο το βράδυ. Είναι το μέρος όπου η Kathleen εκπαιδεύεται από τον Stahr.
Της έδωσε ένα πρόγραμμα με βιβλία για ανάγνωση.
- Ακούγεται λίγο οικείο; - Ναι, ελαφρώς.
Λοιπόν, είμαι... τόσο υπέροχος σε όλη τη διαδρομή;
Δεν έχεις γράψει για τις στιγμές που είμαι τόσο ανόητη και ανόητη και ανόητη;
Ας γιορτάσουμε απόψε. Τι λέτε να βγούμε;
Θα ήθελες?
Ξέρεις τι? Είχα μια πρόσκληση σε μια ιδιωτική παράσταση στο στούντιο της αλεπούς.
Δεν είναι τίποτα μεγάλο, πολύ ανεπίσημο. Μερικά από τη βιομηχανία και λίγοι τύποι.
Μπορεί να είναι διασκεδαστικό. Είναι κωμωδία.
Μια κωμωδία ακούγεται ωραία. Είναι μια αστεία κωμωδία;
Λοιπόν, λέγεται ότι είναι ξεκαρδιστικό.
- Boa noite, η νύχτα πέρασε - Δείτε, δείτε, δείτε, δείτε, δείτε το φεγγάρι πάνω
- Σύντομα θα ονειρευτώ και όταν το κάνω - Τρόπος, τρόπος, τρόπος, πολύ ψηλά στο μπλε
Θα ονειρευτώ τον δρόμο μου ξανά στην αγκαλιά σου
απλά καληνύχτα
μέχρι
μέχρι τότε
Ω, εδώ είναι.
Σκοτ, τι συμβαίνει;
Νιώθω απαίσια. Απαίσιος.
- Αγαπητέ, μείνε εδώ για ένα λεπτό. - Όχι, πάμε.
- Ο κόσμος μπορεί να νομίζει ότι είμαι ξανά μεθυσμένος. - Οχι αγάπη μου. Κανείς δεν είδε. Στηρίξου σε Μένα.
- Άσε με να τηλεφωνήσω στον γιατρό... - Γεια σου, Σεϊλά, Σκοτ.
Δεν σε έχω δει. Πού ήσουν?
Εργάζεται πάνω στο πιο συναρπαστικό μυθιστόρημα.
Εκπληκτικός. Αν υπάρχει εικόνα σε αυτό, φροντίστε και αφήστε με να τη διαβάσω.
- Σκοτ, επιτρέψτε μου να τηλεφωνήσω στον γιατρό Χόφμαν. - Μίλησέ μου. Κάντε συνομιλία.
- Δεν μπορώ... - Γεια σου, Σκοτ. Πώς είσαι;
Γεια σας.
Βοήθησέ με. Κάνε το. Μίλησέ μου.
Ο Μπομπ Κάρτερ είχε μια αστεία διαμάχη με την αστυνομία χθες το βράδυ.
Τον σταμάτησαν έξω από το εστιατόριο του chasen κάνοντας μια αναστροφή...
- Γεια σου, Σεϊλά, αγάπη μου. - Γεια σας.
Ρώτησαν το όνομά του και είπε, «Κουνέλι Πίτερ».
Μετά τους είπε ότι ζούσε σε ένα μπάλωμα μαρουλιού.
Και ήταν... πολύ αγανακτισμένος
έπρεπε να περάσει τη νύχτα στο αστυνομικό τμήμα.
Πώς φαίνομαι?
Ω, Σκοτ, επιτρέψτε μου να τηλεφωνήσω στον γιατρό Χόφμαν.
Θα τον δω αύριο πάντως.
Αγαπητέ, άσε με να οδηγήσω.
Ευχαριστώ, Sheil-o.
Η Γερμανία, η Ιταλία και η Ιαπωνία υπέγραψαν σύμφωνο αμοιβαίας βοήθειας.
Λοιπόν, αυτό σημαίνει ότι θα είμαστε στον πόλεμο, αργά ή γρήγορα.
Θα ήθελα να πάω στην Ευρώπη.
Βρείτε δουλειά ως πολεμικός ανταποκριτής.
Ω, δειλέ.
Δεν χρειάζεται να πιστεύεις ότι θα ξεφύγεις από μένα πηγαίνοντας να καλύψεις έναν πόλεμο.
Πάω μαζί σου.
Θα πάμε πολλά μέρη μαζί,
όταν τα πράγματα επανέλθουν στο φυσιολογικό.
Θα σε πάω όπου θέλεις να πας.
Ω, θα μου άρεσε, αγάπη μου.
Θα ήθελα πολύ να πάω στην Ευρώπη μαζί σου. Θα τα έβλεπα όλα για πρώτη φορά.
Ειλικρινά δεν είδα τίποτα μέχρι που μου άνοιξες τα μάτια.
Λοιπόν, έξι κεφάλαια σχεδόν έχουν τελειώσει.
Αν όλα πάνε καλά, το βιβλίο θα είναι στα περίπτερα στις αρχές της άνοιξης.
Θα γίνει επιτυχία.
Θα είναι μεγάλη επιτυχία και το ξέρεις.
Απλώς έπρεπε να βάλεις το μυαλό σου σε αυτό και να μείνεις μαζί του. Αυτό είναι το μόνο που χρειαζόσουν.
Αυτό που χρειαζόμουν ήταν ένα γράμμα από τον εκδότη
λέγοντας ότι το βιβλίο έγινε αποδεκτό,
και η μεγάλη επιταγή που μπήκε στο φάκελο με αυτό.
Είμαι ένα από αυτά τα πουλιά που ευδοκιμούν στην επιτυχία.
Μερικοί άνθρωποι πρέπει να ταρακουνηθούν από την αποτυχία τώρα
και μετά να είναι στα καλύτερά τους.
Οχι εγώ.
Έχω μερικές ιδέες για το επόμενο βιβλίο,
και είναι ένα βιβλίο που θα μπορούσε να γραφτεί οπουδήποτε.
Τι θα έλεγες, για παράδειγμα, στην... Ιταλία όταν ξεκαθαρίσουν τα πράγματα εκεί;
Ω, παραδεισένια. Θα μου άρεσε.
Σου χρωστάω τόσα πολλά, sheil-o.
Θα στο επανορθώσω. Θα τα φτιάξω όλα πάνω σου.
Πολυαγαπημένος?
Τι λέτε να κάνουμε κανόνα; Κάθε φορά που είσαι...
Σκοτ!
Α, Σκοτ...
Ω!
Γεια σας. Δρ Χόφμαν, παρακαλώ.
Λοιπόν, μπορείς να τον βρεις, σε παρακαλώ, γρήγορα;
Ο κύριος Φιτζέραλντ έχει... λιποθυμήσει.
Ζητήστε του να έρθει εδώ όσο πιο γρήγορα γίνεται.
Ναι ευχαριστώ.
Σκοτ!
Ω!
Ωχ όχι!
Βοήθησέ με! Κάποιος!
Βοήθησέ με!
Ω, βοήθεια! Βοήθησέ με, κάποιος!
Βοήθησέ με! Βοήθεια!
Βοήθεια!
Σε παρακαλώ βοήθησέ με!
Ω, παρακαλώ βοηθήστε με!
Κάτι τρομερό συνέβη! Είναι ο Σκοτ! Έλα!
Επέκταση 118, ο ιατροδικαστής.
Δώσε μου την επέκταση 115, τον ιατροδικαστή.
Όχι, θέλω τον ιατροδικαστή.
Είναι νεκρός.
Sheil-o. Sheil-o.
Σ'αγαπώ.
Σε αγαπω παρα πολυ.
Σε αγαπώ όπως είσαι.
Οπως είσαι.
Ακούω τη φωνή σου στο τραγούδι του αεράκι
και χαίρομαι για την ευκαιρία να επαναλάβω
εκείνες οι στιγμές που κόβουν την ανάσα που η αγάπη έκανε τα ξόρκια της
στον ήχο του σερφ στην ακτή
αγαπημένος άπιστος
Βλέπω το πρόσωπό σου όταν κοιτάζω ένα αστέρι
και αγκαλιάζω όλα αυτά που είσαι
η αγάπη μου για σένα ο χρόνος δεν μπορεί ποτέ να διαλύσει
αχ αγαπημένη μου...
Αγαπημένος άπιστος
Αγγλικοι υπότιτλοι: Sarah Emery, machinery Greek transation